В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным
здравствуйте дорогие друзья, товарищи у нас специальный
выпуск, начинаем со срочных новостей в Мадриде, прямо
сейчас стартует трехдневный самет НАТО, кадры прямой
трансляции на ваших экранах, только что в Испанию прилетел
президент США Байден, благополучно слава Богу, спустился по
трапу и не упал.
Россию на самете НАТО, я соседание начнется буквально
на минуту, официально признают самый крупный и прямой угрозы для Северо-Атлантического
Альянса, об этом уже заявил Генсек Столтенберг.
С приветствием к участникам саммета, теперь уже открыто враждебного красейблока,
обратился, можно сказать, наверное, Роскосмос.
Внимание на экран, только не бойтесь, пожалуйста.
Так, госкорпорация «Российская» на всякий и естественно случай опубликовала сегодня спутниковые снимки и точные координаты того, что мы с вами называем «Центрами принятия решений Западных стран», здание Пунда Стага в Берлине, центр Лондона, Елисейский дворец, Париж, Пентагон, Белый дом в США.
Здесь же и место проведения сами-то надо в Матриде, где Россию еще раз собираются объявить злейшим врагом.
В общем, пусть просто имеют в виду, мы, конечно, не угрожаем.
Ну а так сегодня выглядит первая полоса голландской газеты НРС.
Голландцы вряд ли когда-либо слышали выражение глобус Украины, нам-то известно, понятно, но изобразили именно его глобус, знаменитый.
За этот глобус бьются русские медведь, американские ареолы и китайский дракон.
В том смысле, что врагом сегодня на самете НАТО объявит не только России, но и Пекин.
Официальный представитель МИД КНР уже заявил, что Альянс должен отказаться от мышления эпохи Холодной войны,
перестает создавать себе врагов, но едва ли он будет услышан.
Ключевые встречи мировых лидеров на самом Итинато.
Конечно, война на Украине будет главной темой обсуждения.
Уже стало известно, что НАТО разместит 300 тысяч солдат
в повышенной боевой готовности по всей Восточной Европе
в результате российского вторжения на Украину.
Союзники расценивают Россию как наиболее крупную и прямую угрозу нашей безопасности.
Мы увеличим преобразуемые оперативные группы и увеличим число сил быстрого реагирования до более чем 300 тысяч.
Тем же самым этот концепт отражает крупнейшее изменение в коллективной обороне и сдерживании современ холодной войны.
НАТО существует, чтобы защитить всех своих союзников, и мы усилили свое присутствие в Прибалске.
Это не значит, что все эти войска будут дислацированы в странах Восточной Европы,
но их часть, покуда есть угроза от России,
будут резервы в различных странах НАТО готовы к развертыванию в случае любой агрессии России.
НАТО хочет иметь почти в 8 раз больше солдат, готовых к коротко-срочным операциям.
До сих пор так называемая философия о растяжке считала,
что сравнительно небольшое количество солдат должно немного замедлить возможную русскую атаку,
Заставить русские войска почти споткнуться.
Теперь этого уже недостаточно.
Хотят, чтобы солдаты – это почти 300 тысяч солдат – были в боевой готовности,
чтобы они превратились в целую сеть безопасности,
которая в серьёзном случае можно было бы перенести как можно скорее.
Это самый важный самолет НАТО за десятилетия.
Идёт война в Европе.
Восточная граница НАТО под угрозой очень агрессивной и хищнической России.
Швеция и Финляндия собираются вступать в Альянс НАТО.
НАТО обновит свою стратегическую концепцию, которая вернется
ко временам холодной войны, размертыванию большего
контингента вдоль передовой, потому что Альянс признает,
что угроза от России так просто не исчезнет.
После войны на Украине она может даже усилиться.
Так что мы возвращаемся к полномасштабной конфронтации
времен холодной войны в Европе.
в Европе. И этот саммит, по сути, позволит Альянсу подготовиться к этой конфронтации.
Дай, вот что очень интересно в этой новой стратегической концепции — документе,
который НАТО выпускают раз в 10 лет. В последний раз, в 2010 году, в 2010-м,
Китай даже не упоминался, а Россия упоминалась в большей степени, как партнер. На этот раз,
источники заявили в Bloomberg News, что Китай назовут «систематическим вызовом». Согласно
Этим источникам они не пойдут дальше. Назвав Китай противником, однако Россию назовут прямой угрозой, как сказали источники.
Западные страны должны все вместе послать сигнал новому альянсу Китая и России, который Запад должен воспринимать максимально серьезно.
Я думаю, что вторжение России на Украину значительно изменило восприятие.
Ситуация по безопасности в Европе изменилась.
Мир поменялся 24 февраля.
Ната должна быть готова к конфронтации с Россией
на протяжении одного или двух поколений.
И мы должны показать русским.
Перед сходкой Ната в Европе прошел еще один Рософопский шаба,
что встречая так называемых лидеров, так называемые Большой Семерки.
В Баварском замке Эльмао у Джонсон решила напугать Путина,
напугать Путина, раздевшись по поясу, поиграв мышцами.
Инициативу никто не поддержал, но идиотское.
Предложение британского премьера вызвало волну шуток.
Вот так с нами в большой семерке изобразила британское телеграм.
Полуголы лидеры группы.
Семьи сидят за столом напротив Путина.
Спиной президента России, конечно, ракеты.
Макрон то ли бросает за спину в рубашке, то ли поднял ее над головой,
как белый флаг и сдаётся.
В отписи пора показать ему наши грудные мышцы.
На фотографии нет фон Дерлянь, что странно ей ведь тоже предлагали раздеться.
Джонсон предлагал.
Ну и только что стало известно, что Зеленский в преддверии Сами Таната позвонил Сталтенбергу,
обсуждали поставки систем противовоздушной и противоракетной обороны.
Ну ничего себе.
Российские ВКС планомерно уничтожают украинских националистов высокоточенными ракетами.
У Харькове был откалиброван пункт дислокации нацистов из Озова.
У Покатиловки в Харьковской области был нанесён удар по позициям одного из батальонов 92-й мото-пехотной бригады ВСУ.
Уничтожено более 100 украинских боевиков и иностранных наёмников и до 15 единиц по его технике.
Наступление развивается и на земле, кольцо вокруг Лисичанская, последнего крупного города ЛНР,
которое всё ещё под контролем киевского режима, сжимается, конечно, часом.
Народные милиции ЛНР сообщают, что около 3-го города уже освобождено последнее путь снабжения группировки ВСУ,
трасса на Северск под полным огневым контролем наших военных.
Так что украинским боевикам предстоит либо сложить оружие и совершить процедуру экстракшн в российский плен, либо погибнуть.
Посмотрите, это командир 36-й бригады ВСУ, тот самый Валына, который упрашивал всех согласных его слушать спасти нацистов Сазов Стали.
В руках вместо автомата Веника Савок, то есть Валына успешно прошел не только процедуру экстракшн, но и профессиональную переподготовку.
Желаем ему успехов во владении новыми навыками.
Успехи России во владении новыми населенными пунктами освобождения Донбасса признают и на Западе.
Победу Киева верит все меньше стран и людей.
Бывший член талата представителей США Атласси Габар советует Зеленскому сесть за стол переговоров и согласиться на условия российской страны.
Ноча армия России добьется еще больших успехов.
И позиция Киева станет только слабее намекает бывшая кандидата в президентах.
О том, что у Украине следует пойти на территориальные устопки,
заговорили и в Беломдоне, сильной ансоцилкой на свои источники.
Сообщает, что этот вопрос обсуждали советники Байдена.
О тяжелом положении в СУ говорят и на западном телевидении.
Последнее событие в войне на Украине, российские войска все ближе к установлению
полного контроля над Луганской областью. Губернатор говорит, что украинские войска
отходят из города Севердонецка, где последние недели шли тяжелые бои. Он сказал,
цитата «остоваться в разбитых позициях не имеет смысла». Только растет число
погибших. Близлежащий город Лисичанск остается последним населенным пунктом,
который контролирует Украина, но ситуация там еще более тяжелая.
Русские определенно хотят захватить весь Донбасс, две так называемые республики – Луганскую и Донецкую.
И как мне кажется, они вот-вот захватят Луганскую область.
Их следующей целью будет Донецкая область. Они хотят захватить всю эту область.
Это откат назад для украинцев.
У них, конечно, есть современное американское вооружение,
которым они попытаются дать русским отпор.
Но следующая цель русских — захват территории Донецкой Республики.
«Курраина вот-вот потеряет Донбасс? Она точно теряет большую его часть?»
«Сложно представить, что у них получится отбить территории,
которые были захвачены после 24 февраля».
Траты России на оборону в 10 раз больше украинских в годовом выражении.
Невероятное количество международной поддержки сократило этот разрыв.
В этом году.
Но это все еще давит против Галиафа.
Американский институт по изучению войны опубликовал новые карты боевых действий на Украине.
Отмечали продвижение российских войск, юго-западу, отлазичанские успехи российской армии в наступлении
к востоку от Бахмата, он же Артемовск. В Генштабе в ВСУ отмечают, что союзные силы создают условия для наступления
на Словянск, то есть готовят своих западных хозяев скорой потери и этого города. В отчаянной попытке
восполнить огромные потери в подразделениях ВСУ Зеленский бросает на фронт всех, кому удается только вручить повестку.
вручить повестку. Как правило, совершенно неподготовленных
людей повестки мужчинам раздают теперь не только днем.
Мы помним, были случаи, когда на пляжах и на заправках,
но и раздают ночью. Это видео от национальной
полиции Украины. Силовики провели в Киеве рейд по
ночным клубам во время комендантского часа. 219 человек, которых полицейским
удалось поймать, получили поезд в повестке от военного
комиссара. Учитывая, что уголовников Зеленский истюрем уже выпустил, вооружил, страшно представить,
кем будут укомплектовывать украинские войски дальше. Видимо, повестки начнут вручать за всегдатые
наркопритонов, пациентам психиатрических клиник, на фронте необыченных людей в конечном итоге
используют в качестве пущенного мяса. Но чтобы они не сложили оружие, не сбежали,
у них за спиной располагают заград отряды из украинских нацистов.
Прямо как в годы в Великой Отечественной Гвозде в крышку гроба нацистов наши арцеллеристы
забивают пувалдами Сталина. Так называется орудие. Д-20. Так его называют на фроете.
Прородитель современной мсты. Подробности у нашего легендарного военкора Александра Слоткова.
Смотрите.
Батарея, цель 100, один снаряд зарядить.
Батарея зарядить, батарея 100.
Батарея с залпом 333.
Пятьдесят второго года орудия.
Называется Кувалда Сталин.
Порог.
Батарея с залпом 333.
Порох прямо в роп пробивается.
Да, ты крутый.
Что ощущаете?
Я ощущаю дух победы.
Как дух победы? Порохом пахнет громко.
Когда есть дух победы, дух.
Когда порохом пахнет от наших орудий, и мы двигаемся вперед, это придает в реальности.
Когда порохом пахнет от падающих снарядов в нашу сторону, это совсем другое чувство.
А в этом и заключается дух победы.
Пока же Донбасс запланила западное оружие,
США и их сателлита во все накачивают Киев военной техникой,
которая используется в ССУ для ударов по мирным городам Донбасса.
Блэнер сообщили о том, что украинские боевики впервые применили американскую РСЗО Хаймерс.
Ракеты прилетели в город Перевальск.
Канцлер Германии Шольц.
Преступление киевского режима вообще не замечает, не видит.
Слепой.
Словно не видит он и российского продвижения на Донбассе.
Во всяком случае Шольц сегодня заявил, что единственный путь для Путина
— признать свой провал на Украине.
Потому что страны, так называемые «большой семерки», не дадут ему победить.
Кто их спрашивать будет?
Едины в этом стремлении, эти самые страны.
Ещё одно заявление Шольца — возврат к прежним отношениям с Россией
отныне невозможенному, ну и слава богу, да.
В тот случай, когда кансляра ФРГ абсолютно прав, и с ним трудно не согласиться.
Во-первых, Германия пришельцы полностью зависит от США и признает гегемонию Байдена,
но это бокс ним их личное дело немцев.
Во-вторых, Берлин передал Киеву свои гаубицы ПЦХ 2000.
Берлин передал гаубицы, чтобы убивать русских, как 81 год назад.
Дранг на хостом, натиск на восток, немцы сейчас, как в годы Великой Отечественной войны на Восточном фронте, бьют по Донбассу, бьют по русским людям, по российским войскам.
Зато в глазах Украины Шольц больше не хочет быть обиженной ливерной колбасой.
Бильд публикует кадры немецких самоходок на линии фронтера.
На одной украинские патриоты, так называемые артиллеристы,
зачем-то написали добро пожаловать на Украину Сука.
Видимо, считаю, что это напугает наступающие российские подразделения
и наши войска отступят. Не дождутся.
Вот она, немецкая самоходная бронированная гаубица.
12 таких были на данный момент доставлены сюда, на Украину,
на восток страны, для обороны украинских городов и деревень от российских войск.
Она спрятана здесь, в этом перелески отсюда отправятся на позицию,
с которой ведется огонь по расположению россиян.
Бильт впервые смог заснять одну из немецких бронированных гаубиц,
которая вместе с одним с другими на прошлые недели приблаясь в Германию на Украину.
на Украину, где конкретно они находятся в Восточной
Украине, стражащая тайна, Россия ведет охоту за современным
вооружением, с западой, которая, как надеется, Украина
с посудой в миг ухудствования.
«Нам придется пробираться сквозь кусты немецкая танковая
гаубица, спрятана на фронте, на Востоке.
Это первый раз, когда украинская армия берет с собой журналистов.
Мы должны отключить наши телефоны, не должны называть
Это место из-за беспокойства о том, что русские обнаружат позицию.
Независимо от того, в какой армии мира артиллерия является первой целью предназначено для уничтожения противника, потому что эта техника особенно опасна для врага.
Солдат показывает мне на его телефоне устаревшую технику, с которой все еще приходится бороться.
Итак, это миленская танковая гаубица, которую украинцы так долго ждали.
У нас здесь есть модель, спрятанная глубоко под кустами, чтобы ее защитить.
Отсюда она будет доставлена на позицию, откуда она сможет вести огонь.
Украинцы надеются, что они смогут форсировать войну на Востоке Украины с помощью стены здесь, на Востоке Украины.
Руслан вернулся из Германии всего 5 дней назад.
За 36 дней быстрого обучения он учился всему технике и тактике.
Теперь доставка Гаубит не опоздает.
Я думаю, что трабло ранее.
Я думаю, что уже слишком поздно.
Слишком поздно.
Почему мы должны были быть готовы еще до 24 февраля?
Было известно, что русские нападут на нас,
и они никогда не оставят нас спокоя.
Должны были быть готовы вовремя.
Добро пожаловать, суки!
Солдаты написали спереди.
Провокуционное приветствие русским.
Это часть ведения войны.
Свасты носток Украины являются для украинской армии крайне напряженной.
Недавно украинцам пришлось оставить Севердонецк.
Лесичанск тоже находится под угрозой взятия.
При помощи современного тяжелого вооружения
украинцы хотят не дать российской армии завладеть всем Донбассом.
Страны Большой Семерки обещают поддержать Украину
и поддерживать столько, сколько потребуется,
в том числе поставками оружия, в этом говорится в итоговом
коммунике самета большой семерки, оно только что появилось.
Британская таймс прямо пишет, что с Путиным не может
быть никакого мирного соглашения.
Пример Британии Джонсон заявил, что лидеры семерки
усердно работали над тем, чтобы война не вышла
за пределы Украины.
То есть он осознает, что разгром в ССУ вероятно
достаточно близок.
Главный командующий армии Великобритании Патрик Сандер с его вовсе готовится к жизни в мире без Украины.
Он заявил, что в большинстве сценариев, которые прорабатывал Лондон,
Россия будет представлять еще большую угрозу для европейской безопасности после Украины.
То есть, когда Украины уже не станет.
В общем, Зеленский Западу начинает надоедать британское гардию.
Посмотрите, пишет.
Зеленский призывает лидеров, семерки, помочь Украине закончить конфликт к зиме.
То есть в Киеве открытым текстом говорят, что до весны никак не продержится.
И зимой придется сдаваться, но самое интересное в этой конкретной публикации — реакция западных политиков.
На просьбу Зеленского.
Председатель Евросовета Мишель смеется, Байден Зеленского не слушает.
Кстати, президента США в Баварии напугала гроза.
Из-за плохой погоды и града он раньше запланированного покинул.
Сами ты не остался на итоговой пресс-конференции.
Одной из тем встреч большой семерки при этом были новые антироссийские санкции.
Глава Еврокомиссии сообщила, что было бы здорово ввести некий потолок цен
на российские энергоносители не только «гасную» нефть,
а «Макрон» сообщил Байдену, что без российской нефти,
как бы того не хотела Урсула, Европа точно не проживет.
Монархия персидского залива «Заменить российскую
нефть на рынке не в состоянии» сообщил Макрон Байдену
в кулуарах. Разговор президента Франции США сняли на камеру
журналисты и опубликовали. Не помогло скрыть его неприятное для ЕС-содержания,
даже то, что Макрон пытался говорить тише. Практически шоп.
Лидеры семи крупнейших индустриальных держав объявили о новых карательных мерах
в отношении России за ее вторжение на Украину.
Запрет на российское золото, потолок цен на российскую нефть,
санкции против российских военных компаний.
Более высокие пошлины в США на российские товары.
«Рошин, мы принимаем жесткие решения, но мы также проявляем
отсторожность.
Мы помогаем Украине так много, как возможно, но мы также
избегаем крупного конфликта между Россией и Наттой».
«Конечно, это жесткая линия, дорого обойдется мировой
экономике, ценам на продовольствие энергию.
Многие из этих затрат особенно тяжело бьют по лидерам
стран, развивающихся в мир, которые посещают этот
Россия рассчитывает на экономический кризис, который разрушит решительность Запада.
Евросоюз уходит от российской нефти, но нельзя, чтобы Путин взял эту нефть и пошел с ней на мировой рынок.
Тогда цены вырастут, и он будет набивать свою военную казну. Поэтому нужно создать более широкий альянс, который сказал бы, что мы готовы платить достойную цену.
но не за облачную цену. Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установиться новой предел.
И тогда мы все будем ее покупать. А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных?
Мы обсудим это с ними. Это сложно и нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг.
Нефтяной рынок очень волатильный, и я слышала следующее объяснение.
Китай и Индия покупают больше российской нефти, чем нам кажется.
По большей части экспорт российской нефти был перенаправлен в Индию или Китай.
Но, разумеется, Европа была ее крупнейшим покупателем.
ЕС уже согласился к концу этого года прекратить импорт российской нефти,
которую перевозят по морю, в рамках шестого пакета санкций.
Но главный вопрос, который обсуждается на G7 – это то, могут ли страны большой семерке ввести некий потолок цен?
Некоторые западные страны по-прежнему будут покупать российскую нефть.
Россия по-прежнему зарабатывает около миллиарда в день на экспорте энергии.
Раз вы платите нам только по сути по цене нефти и добычи, мы просто перестанем экспортировать вам нефть.
И тогда цена на нефть подскочит, а Олен столкнется с проблемой инфляции.
Есть риск ответных мер в русских.
Извините, прошу прощения, что прерываю вас.
Я звонил Мухаммеду Ибасалману. Он сказал мне две вещи.
Я на максимуме, на максимуме производственной мощности.
Это то, что он утверждает.
А потом он сказал, что саудовцы могут увеличить на 150 тысяч баррелей в день.
Может быть, немного больше, но у них не будет огромных мощностей раньше, чем через полгода.
И самое последнее, что делать с российскими нефтью и газом.
Невероятно просто разговоры. Разговорчики кулуаров.
Но пока они там разговаривают, Киевский режим показывает всему миру кровавые провокации, в которых обвиняют Россию.
Запад, история постановочных зверствах, сак, хота и раздувая.
Новую бучу хотели сделать из ситуации в Кремничуге,
где российские военные якобы разбомбили действующий торговый центр.
Это фейк.
Зеленский немедленно сообщил, что там якобы тысячи жертв.
Он сообщил, что там тысячи жертв.
Якобы президент Украины.
Но, разумеется, соврал.
Ложь украинского президента во всю тиражируют британские газеты.
Вот их заголовки и убийства в торговом центре, покупатели убиты России,
Путин заплатит за свое варварство.
Преступление против человечности.
Что произошло на самом деле, рассказал генерал Коношенков.
Наши ВКС нанесли удар высокоточными ракетами по ангарам
с западным оружием в районе Кременчукского завода дорожных машин.
Посмотрите на экран.
Так выглядит этот склад вооружений после калибровки, после удара.
Усугубило разрушение детонация боеприпасов.
Она привела к пожару в расположенном рядом с предприятием,
не работающем, закрытом торговом центре.
То есть киевский режим, как обычно, лукавит или врет, лужет.
Зеленский настолько разошелся, что требует тот США признать Россию
страной, спонсором терроризма.
В то время как в ССУ продолжают убивать
мирных жителей Донбасса из-за дня в день 24 на 7.
Сума вслед за Зеленским сошел и бывшей главой МВД Латвии.
Марис Гулбис призывает отобрать у России Калининград.
Последствия войны на Украине привлекли внимание
к той части России, которую вы вряд ли хорошо знаете.
Это Калининград, с населением в один миллион человек, находящийся между Литвой, Польшей и Балтийским морем.
И несмотря на отдаление от остальной России, он стратегически важен.
Здесь базируется российский-балтийский флот и десятки тысяч российских солдат.
Ее свел множество санкций после российского вторжения на Украину, и Литва оказалась в авангарде их ведения.
Она наложила запрет на перевозку ряда грузов по железной дороге из основной части России в Калининград.
Мэр Калининграда говорит, что санкции затронули 40-50% импорта по железной дороге.
Однако российская реакция может касаться не только этого,
но и на то также расширяется.
Калининград граничит с двумя странами НАТО, Литву и Польшей.
Рядом также находятся Латвия, Истония, Германия и Дания.
А сейчас, в ответ на вторжение на Украину,
Швеция и Филиандия также подали заявки на вступление.
И посреди всего этого оказался Калининград и российские войска.
Ограничение транзитов Калининградской области — первый шаг Европы и НАТОП по отсечению от России Калининграда, бывшей столице Восточной Пруссии.
Я начал думать, что Европа прекрасно понимает, что дело. Литовцы еще лучше, все поняли.
Я знаю русским, послун, четкий сигнал. Если вы будете выпендриваться, мы заберем Кёницбер.
Это последствия Ялта и Нюрнберган, но это вчерашний день.
Байден должен был после начала спецспирации на Украине
обратиться к российскому президенту заявлением.
Владимир, мы сейчас отнимаем Калининград за то, что
ты сделал на Украине.
Лидер западных стран сейчас слишком мягкий по сравнению
с Рейгоном или Черчилем.
Главное, чтобы в конечном итоге не забрали после такого рода, не забрал Владимир после такого рода заявлений скандальных провокационных, саму Латвию, но пусть сами принимают решение, скажем честно, странно, лихо и жестковато для страны, которую согласно концепции НАТО об этом не так давно сообщил Столтенберг, Российская Федерация, с помощью нынешней военной мощи.
мощи, способно захватить, и они этого опасаются всего за 180 часов. Ну дай бог, на их совести
остается это скандальное заявление. Давайте прямо сейчас принесемся на фронт, на прямой связи
наш военный корреспондент Павел Прокопенко. Сегодня неприятное прошлое известие о том,
что в СОВ впервые использовали американскую установку Хаймарс, били по Луганской
народной республике, сколько ударов, какие цели поражены, если пострадавшие,
можете ли вы подтвердить эту информацию, все это, конечно, выходит за гранью разумного.
Здравствуйте, Ольга Евгений. Да, действительно, мы только что вернулись из города Перевальска,
который оказался под огнем украинской артерии, действительно, та установка Хаммерс,
которую вы упомянули, Перевальска. Это абсолютно пиловой город, как сказали местные жители,
не обстреливался с 2014 года, но даже тогда били не по жилому сектору, а прилетало где-то рядом.
Сегодня снаряд Хамерса упал на территорию, я бы её назвал. Это некие складские помещения,
высокий забор, абсолютная зеленка, много деревьев, непроходимая такая, чаще и никаких следов
пребывания и работы человека, некие заброшенные сказки и помещения, а вот напротив, прямо через дорогу,
пятиэтажка, и на первом этаже пятиэтажки стоматологическая клиника. Мы зашли, работают пациенты в
креслах, врачи занимаются своим делом. Мы спросили, вы утром были здесь, когда прилетела, да, были,
что вы делали, собрали всех и убежали в подвал. И продолжали работать весь день, вот уже и когда мы
Мы приехали, абсолютно героические люди, врачи продолжают работать в прямом смысле пули,
свистят, они работают, лечат своих пациентов, которые приходят,
обращаются к ним даже в такое время, а что делать?
На улице разбросаны осколки, в том числе осколки этого самого прилетевшего снаряда
и в народной милиции ЛНР подтвергили, что это камер, это реактивная система залпового огня,
американская натовский образец. Дальность до 300 километров дальность выстрела. И действительно в
ЛНР подтверждают и подчеркивают, что впервые она была применена за все время конфликта. Вероятно,
чудом обошлось без жертв. И придется констатировать, что действительно от такого оружия, которое
прилетело упало в черте города, но все-таки обошлось без жертв.
Павел, что происходит на Лесичанском направлении? В ССУ уже признают, что на город союзные войска наступают с пяти направлений.
Наши сообщают, что фактически треть Лесичанская под контролем союзных войск.
Да, именно треть-тридцать процентов эту цифру подтверждают в Народной милиции ЛНР.
Действительно, кольцо вокруг, да даже уже не вокруг Лесичанска, а кольцо в кварталах на территории Лесичанска сжимается.
Идут уличные контактные бои, это очень сложные этапы процесса.
Нужно эти боевести с ювелирной точностью, потому что, как подчеркуют в Народной милиции,
важно ненавредить мирным жителям, которые остаются в городе, которые не смогли вовремя покинуть свои дома,
эвакуироваться, и задача союзных сил и бойцов народной милиции ЛНР ненавредить мирным. Ну и,
конечно же, не дать возможности уйти остающимся там украинским услышником и сочувствующим им легионерам,
иностранцев там действительно много по некоторым данным более. 100 человеков всего
Украинская группировка насчитывала до 12 тысяч, и вот сегодня
было заявлено о том, что пытаясь, но это уже состояние
огони, конечно, но один из методов видения войны
со стороны бессушников – это дистанционное минирование.
Они минируют те или иные участки лисичанской и взрываются
на них, к сожалению, конечно, мирные жители, которые
не в курсе, где заминировано, где можно ходить, где нельзя.
Такие жертвы есть, все это означает только одно, с
Есечандском нужно заканчивать как можно быстрее, и крышка Есечандска должна захлопнуться, как это было и с горским котлом и золотым.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Наш военный корреспондент Павел Прокопенко на прямой связи Донецкая Народная Республика.
Иными словами, коротко резюмируя, какие бы резолюции прямо сейчас не подписывали представителей Северо-Атлантической Валенции большой семерки Российской армии.
выполняет поставленные путинам задачи, на фронте выполняет, как мы с вами понимаем, довольно успешно.
Что касается самого Путина, только что в нашем распоряжении появились кадры,
российский президент прилетел в Душанбе.
Возле трапы его встречает президент Ммолей Рахмон, надо понимать, что это первый раз,
когда президент Российской Федерации совершают зарубежную поездку сначала спецоперации России на Украине.
В общем, события развиваются параллельно.
Путин связи в Душанбе, а где-то далеко в Мадриде начинается Самет,
НАТО, где Россию теперь же официально признают главной мировой угрозой.
Будем считать, что это такой своеобразный довольно комплимент,
но мы в этой компании не одни, где-то еще Сидзенпин. Пожалуйста.
Оля, я хочу от вашей фразы отполкнуться.
вы сказали, что вот независимо от того, до чего там договорятся в Мадриде,
натовцы, что там думают, большая семерка, мы продолжаем успешно решать задачу в
рамках специальной войны операции. Я продолжу ваш тезис в истории вообще так,
что если ты на правильной стороне истории, то ты действуешь в рамках этой логики и побеждаешь.
Если ты не на правильной стороне истории, ты борешься с этой правильной лойкой и проигрываешь.
Вот специальная военная операция России на Украине, она в каком-то смысле поставила такую жирную-жирную точку
в долгой многодистилетней политической дискуссии, которая шла после 46 года в мире.
А что такое безопасность? Чем она измеряется и как она обеспечивается?
Вот эти ребята, которые сейчас заседают в Мадриде, они остаются в той старой логике.
Смысл, который сводится к следующему.
Чем больше я давлю на оппонента, чем сильнее я против него и агрессивно выступаю,
Чем ближе я к его грошиным границам, тем больше моя безопасность и тем меньше его безопасность.
Я его ограничиваю, он отступает, я наступаю и получаю экономические, политические и военные выгоды.
Все эти десятилетия после войны мы пытались на языке, дипломатии, политики объяснять нашим оппонентам,
что это логика неправильная, что на самом деле вы получите другой результат.
И вот 24 февраля совершенно неожиданно для наших оппонентов мы включили новый
аргумент в этой дискуссии. Мы сказали, а теперь вы поймете, что такое на самом
деле безопасность, в чем она измеряется и каковы ее последствия для вас.
Все то, что вы объявляли для себя безопасностью, политическим выигрышем, обернется прямо противоположным.
Ну давайте, действительно, честно скажем, я сейчас даже не говорю о военных итогах.
То, что сейчас происходит в Лисичанске, совершенно очевидно.
В ближайшие недели, там, дни, я не знаю, это скажут военные эксперты,
мы завершим первый этап специальной военной операции.
Будет освобождена полностью Луганская народная республика
республика и Донецкая народная республика. Это будет первый этап совершенно понятной нашей
специальной военной операции. Но, опять же, зададимся главным вопросом. А вот с точки зрения наших взаимоотношений с
этой большой семеркой и снатой, что происходит? Уровень безопасности этой большой семерки и
этого ната неизменно снижается, поскольку растет общее военное угроза, и вы сегодня начинаете уже
показали а что мы видим в окуляры наших космических прицелов мы видим все
центр где они заседают мы видим пентагон и мы имеем средства которые могут
спокойно туда принести наши аргументы разумеется мы последний аргумент но
это уже аргумент который включается тогда когда исчерпаны все остальные но я
хочу сказать мы подчеркнем да и мы с вами надеемся мы очень верим что до
Я уверен, что до этого не дойдет, потому что в этом нет необходимости.
Мы все другие аргументы уже предъявили.
Уровень безопасности всех европейских стран понизился.
Всем стало жить хуже.
Сейчас я ищу про экономику.
Видите, вот сегодня Оля сказал, вы сегодня записью.
Да, я сегодня записью, Оля.
Я кое-что отсюда сейчас поцитирую.
Второе, вот этот замечательный Джаул Лидзин, который мы...
Правильно я проношу ее фамилия?
Официальный представитель МИДА.
Это я продолжаю эту жиловику. Он уже, который раз ваших экранов объявляет,
вернее, объясняет американцев. Друзья, говорит он, на китайском языке.
Слушайте, чем больше вы на нас давите, тем меньше уровень вашей экономической
и политической безопасности. Вы объявили нам экономическую войну,
получили абсолютно встречные действия. Литва признала, значит, там, сделала
представительство Тайване обрушило абсолютно свои отношения с Китаем.
Вы сегодня пытаетесь объяснить нам, что мы не можем проводить политику одного
Китая, мы вам докажем, что мы можем это делать. И уровень вашей безопасности в
экономической войне с нами и в большой войне будет меньше, чем было до того,
когда вы себя вели более прилично. И китайцы предлагают сегодня этому
коллективному Западу тот же аргумент, только мы его предложили вот там на
украине при помощи специальной военной операции,
они предлагают его другими инструментами, своими маневрами в воздухе в районе
Тайвания и экономической политикой.
Агрессивное, прямо скажу, отношение коллективного запада.
Санкции. Вот этот шоп от Макрона, который вы там по губам или как-то там и
журналисты прочитали, что значит король Саудовской Равии.
Слышно, что он.
Да, объяснил ему, что 150 всего тысяч баррелей в сутки
и может нарастить добычу салманов.
Саудоскоравия для того, чтобы что-то компенсировать.
Так он не сказал главного.
Он не сказал, а зачем это салману, если цены такие?
Если он нарастит, они же упадут.
Я сейчас вам приведу цифры, которые я сегодня взял из открытых источников.
Все источники западные, не наши.
Чтобы я не был обвинен в том, что это статистика российской.
Итак, Блумберг.
Доходы от экспорта нефтегазовых по итогам этого года в России, в Блумберг, будут рекордными 285 миллиардов долларов.
Получат России по итогам этого года.
Почти столько, сколько они у нас украли.
Сейчас дальше я в этом скажу.
Рост за январь – это как раз большая часть специального иноперации, 45% торговля по нефтегазовым доходам, их цифры.
Суточная добыча восстановлена на довоенный уровень. Она упала у нас по нефти.
10 запитает 20 миллиона баррелей в сутки. Сколько там Солман сказал? 150 тысяч.
Суточная добыча России восстановлена на февральский уровень сегодня 10 и 20 миллионов баррелей.
Теперь вы сказали про потеря. Европа потеряла, вернее, мы не допоставили, не дополучили из Европы
по доходам за нашу нефть за счет ограничений, а 554 тысячи баррелей в сутки не дополучаем.
Компенсировали за это время за счет поставок в Индию Китай 503. Цифры абсолютно сопоставимые.
Дефицит внешней торговли Европы, вот как раз Макрон, рекорды за всю историю. То есть они в торговле
с миром, а понятно, что мы участники, они нас-то вытеснили, полагая, что кто-то это заместит,
ничего не заместилось, они потеряли у них торговую
дефицит, у них тридцать два и четыре миллиарда
долларов, рекордный за всю историю Европы.
Ну и последняя, значит, экспорт российский всех
товаров не только не псигазовый, за январь-май, опять
же данный Блумберг, в деньгах, 40% роста, к вопросу.
Санкции ничего хорошего, санкции это плохо, но санкции
с точки зрения, логики Запада, не решают ни одну ключевую задачу,
которую они перед собой ставят, оказывая на нас давление.
Я возвращаюсь к своему исходному Тейсу.
Давят санкции итог, экономика не разрушается,
да, есть какие-то проблемы, они так или иначе решаются.
Ну и главная задача не решается.
Мы не отступили ни от одной цели,
которую мы провозгласили, когда начали эту специальную военную операцию.
Возникает вопрос, а что делают эти джентльмены там в Мадриде, когда пытаются там седьмой пакет сделать,
когда они поставляют новые системы Хаммерс на Украину? Они, конечно, продлевают огонью режима Зеленского.
Они, конечно, множат жертвы, но они ни на грамм не приближаются к логике той исторической логики,
в которой они сегодня живут. Они полагают, что всеми этими решениями они еще могут изменить современный мир.
нет, все. Вот после 24 февраля началась новая история человечества,
которая будет абсолютно устроена иначе, чем она устроена сегодня в головах вот этих
людей. Вот что сегодня мы доказываем там, в Лисичанске и на других точках, где ведется
сегодня специальная военная операция. Кстати говоря, я думаю, действительно
наступает очень важный рубеж, потому что мы же не раз слышали, а где должна
остановиться война? Есть два-две точки ее остановки. Первое это, когда
украинский бандеровский режим примет наши условия, и я думаю, что первый раз
это будет обсуждено, ну коврение, не первый раз, в очередной раз это будет
обсуждено, когда завершится первый этап нашей специальной военной операции. А он
Он провозглашён очень чётко. Мы освобождаем территорию Донецкой и Луганской народной республики в тех границах, которых они были когда-то в составной частью Украины.
И второе. А когда становится вся эта мироволитическая военная заворуха, тогда, когда НАТО вернётся к обсуждению весь коллективный запад, вернётся к обсуждению наших предложений мирных,
Замечу, которые мы выкатили на стол в декабре прошлого года.
И тогда мы вспомним, что 25 лет тому назад, в 97 году,
НАТО было другим.
И принципы, на которых был построен тогдашний мир и коллективная безопасность, были другие.
Их сломали.
Вот сегодня прилетел этот большой ответ от России, от Китая,
и от всех других государств, которые продолжают с нами сегодня партнерствовать.
И хотят еще партнерствовать.
и многие другие страны. Это показывает, казалось бы, для обывателя скучная структура Брикс,
которая из скучной выросла уже в могущественный орган, куда стремятся другие страны.
40% усиления, 30% ВВП Мирового, туда работаются другие страны.
Люди, которые раньше враждовали, ну чего что, мы словно говорим о Индии и Китае,
это страны за старелами конфликтами, конфликтующие.
Объединяются в один орган, рвется туда еще Иран,
Аргентина, одна из крупнейших имигранских,
тоже стран и влиятельных, переживших такие уж времена,
что им точно есть, куда вступить, и они хотят в этот альянс.
Поэтому вот они, два мира, вот оно, исчезновение однополярного мира.
Вот, вот она рождается новая действительность, которую я надеюсь.
Надеюсь. А явится очень-очень.
Другого просто варианта нет. Это объективная реальность.
Мы на правильной стороне истории.
Там сейчас 4 миллиарда человек в этом самом брикс.
Если Иран, если Аргентина, если Турция additional plus 85 миллионов
Ещё плюс 45 миллионов. И Турция тоже порядка 80 миллионов.
Вот эта организация G7, которая прямо сейчас пытается нам противостоять, выглядит блёкла уже сейчас, да,
со своими 700 миллионами капиталистов, проживающих в этих странах.
И посмотрите, какие положения, позиции у этих стран.
Посмотрите, как бедная жалко выглядит тот же самый макрон, который бежит за своим господином.
чтобы хоть что-то ему сказать, потому что иных шансов остаться с нефтью и со своей европейской экономикой,
кроме как крикнуть ему в догонку у Франции, некогда великой державы нет.
Покажите нам эту мизанцин.
Джо, господин президент, извините, прошу прощения, что прерываю вас.
Макрон пытается угнаться за Байденом и несколько раз произносит Джо, президент.
Прежде чем Байден его услышал и оторвался от разговора с советником.
Я звонил Мухаммеду Ибн Салману, он сказал мне две вещи.
Я на максимуме, на максимуме производственной мощности, это то, что он утверждает.
А потом сказал, что саудовцы могут увеличить добычу на 150 тысяч баррелей в день.
Может быть, немного больше, но у них не будет огромных мощностей раньше, чем через полгода.
Самое последнее, что делать с российскими нефтью и газами.
Случайно подслушанный журналистами разговор должен был остаться секретом.
Страны G7 во главе США действительно пытаются замесить российскую нефть, но пока безуспешно.
Из экстренно придуманных мер попытка установить предельные цены,
чтобы не дать Путину заработать, но Индия и Китай в махинациях участвовать отказались.
Мы готовы платить достойную цену, но не за облачную цену.
Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установить ценовой предел, и тогда мы все будем ее покупать.
А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных?
Мы обсудим это с ними, это сложно и нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг.
К качестве второго ответного шага Джонсон предложил установить предельную цену еще и на газ.
Как это реагирует, например, Шольц, если Германия на 55% зависит от российского газа, допоминанно неизвестно.
Почему Путин должен согласиться на эти условия и продавать свои ресурсы со скидкой, участникам G7 тоже не объяснили.
Настроение в кулуарах, при этом отличное трядует Джонсон, решили помериться самолетами.
Мы прилетели примерно в одно время.
Да, я видел Канада Air Force One, большой самолет.
Не такой большой, как ваш.
Нет, у нас очень скромные.
Да, у нас обоих очень маленькие самолеты.
Очень скромные.
Когда в интернете появилась еще одна фотография кулуарного веселого Джонсона, возникло тут же предположение,
что о размере своего самолета, как видно, он действительно небольшой.
Премьер в итоге рассказал не только трюдо.
Еще одна тема из кулуаров, большая двадцатка, Путин туда в итоге приедет.
Самет-большой двадцатки при участии Путина. Это вообще возможно?
Одно нам ясно точно, как раньше дела вестись не будут.
Но вы считаете, что европейским лидером не стоит ехать на эту встречу,
если в ней будут участвовать Путин?
Нормальных переговоров не будет.
Я думаю, нам стоит это обсудить здесь.
Важно сказать ему в лицо, что мы думаем о нем и о том, как он ведет дела.
Мы должны подумать, хотим ли мы полностью саботировать самет-большой двадцатки?
Я лично не считаю это хорошей идеей.
Это слишком важная организация, я думаю, лучше будет сказать ему.
Если он все же приедет, что все мы о нем думаем.
И тогда ему придется занять позицию, по-моему, сами 20-ки слишком важен.
В том числе и для развивающихся стран, чтобы мы просто так позволили Путину его сорвать.
Владимир Путин готовится совершить свою первую заграничную поездку с момента начала вторжения на Украину.
на Украину.
Согласно российским государственным СМИ, отправится в две бывших
советских республики в Средней Азии, прежде чем вернется
в Москву, на переговоры с президентом Индонезии Джокур
Ви Додо.
Немецкий канцлер Шольц, выступая перед журналистами,
сказал, что у лидеров стран G7 нет единого взгляда
на «украинский конфликт».
«Мы понимаем, что не все страны Большой Семёрки
готовы принять необходимые решения касаемо Украины,
и это зависит от того, каким будет мир в ближайшем будущем,
ближайшие месяцы и годы.
Но очевидно, что мы должны сделать всё возможное,
если мы хотим вместе стоять за правду и работать вместе.
Байден анонсирует новые санкции против России,
в случае принятия которых пошленными будут облагаться
все российские поставки золота, металла, удобрения, в результате чего.
Эти товары станут просто более дорогими для американского потребителя.
СИНН сообщают, что в кулуарах Белого дома уже сейчас обсуждают
территориальные уступки, на которые в итоге должен пойти президент Украины.
Чиновники Белого дома теряют уверенность в том, что Украина когда-либо сможет вернуть
все земли, которые она утратила в пользу России за последние 4 месяца войны,
заявили представители США СИНН, даже с более тяжелыми и совершенными вооружениями США
и союзников, которые планируются отправить.
Советники президента Джо Байдена начали внутреннюю дискуссию о том, как и должен ли президент Украины Владимир Зеленский
изменить свое определение украинской победы с поправкой на возможность необратимого сокращения его страны.
Сам Зеленский просит весь мир прекратить что-либо покупать у России, то есть обречь себя на голод и холод лишь бы спасти президентское кресло украинского лидера.
Российское государство стало самой большой террористической организацией мира, и это факт.
Это должен быть юридический факт.
И каждый в мире должен знать, чтобы покупать или перевозить российскую нефть,
сохранять связи с российскими банками,
платить налоги и таможенные пошены российскому государству, это давать деньги террористам.
В гостиг Зеленскому приезжает очередной голливудский актер.
На этот раз даже не посол доброй воли.
Шон Пен решил снять кино про Бучу и про Ерпень,
а который в запад, словно бы, забывает.
Сейчас вы видите эксклюзивные кадры первых минут
пребывания Шона Пена в Киеве.
Он снимает документальный фильм про российскую украинскую войну
и уже отправился в Бучу и Ерпень,
чтобы собственными глазами увидеть последствия преступлений Путина на Украине.
Это специально для Шона Пена, и в преддверии Самиты НАТО
на Украине раздувают еще один фейк
Еще один фейк с обстрелом торгового центра в Криминчуге — это Полтавская область.
Зеленский немедленно сообщает о тысячумерных жертв, якобы люди находились в торговом центре
и были убиты российским ударом.
На Украине никто не сказал, что в 90 метрах от магазина цех Криминчугского завода дорожных машей.
На этих кадрах хорошо видно, ракета попадает именно по заводу,
который находится за забором с колючей проволокой по периметру.
На предприятии занимались еще и ремонтом бронетранспортеров и танков.
Вот новость украинских СМИ, датированная 17 октября 2014 года.
На Кременчукском заводе отремонтировали технику для «нуж», так называемый «АТО»,
тех самых неонацистов, которые последние 8 лет утюжат в Тамбас.
Работники Кременчукского завода дорожных машин «Креодмаш» передали бойцам
из 92-й отдельно механизированные бригады сухопутных войск вооруженных сил Украины,
3 отремонтированных БТР-70. Предприятие взялось бесплатно
починить боевые машины, и которые длительное время
находились на хранении и оказались в нерабочем состоянии.
Только ремонт двух двигателей для одного БТР обошелся
в свыше 30 тысяч гривен.
Кадры разрушения завода Кред-Маш, по которому нанесла
удар Российской армии, украинская сторона публикует спустя
только сутки. Информацию об ударе именно по заводу,
а не торговому центру, подтверждает директор Кред-Маша.
Но западную пропаганду в этот момент остановить уже невозможно.
Ракетный удар был произведён по торговому центру в час ПИ.
Кадры впечатляющие это произошло на берегу Днеправ, Креминчуге.
На данный момент мало что известно о произошедшем,
пока мы ждём более подробной информации, есть данные о двух погибших.
Мы всегда задаёмся вопросом о причине ракетных ударов.
Есть ли в них скрытые причины и в чём стратегический смысл?
Президент Украины обвиняет Россию в нанесении ракетного удара
по забитому людьми торговому центру на востоке страны.
На этом видео видно, что сейчас там происходит.
Зеленский говорит, что больше тысячи человек было внутри центра, когда удар был совершен.
Молан Уолля тысячи людей находилось внутри этого торгового центра
во время нанесения ракетного удара по нему.
Это всё, что от него осталось, превращён к груду обломков
по словам украинских чиновников после российского ракетного удара.
Москва еще не прокомментировала инцидент, но она всегда отрицала намеренные удары по гражданам.
Макрон реагирует молниенос на будучи. В Альпах публикуют сразу четыре поста в социальных сетях на четырех языках, включая русский и украинский.
Обстрел России торгового центра в Хременчуге – это полный ужас. Мы разделяем боль семей жертв и гнев перед лицом такой подлости.
Российский народ должен увидеть правду.
Ни жертв, ни родственников жертв. Украинская страна так и не предъявила.
Нет даже списка погибших. На кадрах только одна скорая помощь.
На парковке у торгового центра, где согласна версия украинского президента,
было сразу тысячу человек, нет гражданских машин.
Нет ни одной женщины, на видео только мужчины, среди которых большинство в форме,
свечь мешками и автоматами.
В 27 июня в городе Креминчук-Палтавской области ВКС России нанесён удар
высокоточным оружием воздушного базирования по ангарам,
с поступившим от США и европейских стран в вооружением и боеприпасами
в районе Креминчукского завода дорожных машин.
В результате высокоточного удара оружия и боеприпасы
Западного производства, созреточенные на складской территории
для дальнейшей отправки украинской группировки войсто Донбасси,
Поражены. Детонация охранившихся боеприпасов к западному оружию вызвала пожар в расположенном рядом с территорией завода,
не функционирующим торговым цельц.
В общем новую украинскую бучу затеяли аккурат перед саммитом НАТО.
В Мадриде генсек-альянса Столтенберг уже назвал Россию главной угрозой.
Союзники расценивают Россию как наиболее крупную и прямую угрозу нашей безопасности.
На самете мы укрепим нашу оборону.
Мы усилим боевые формирования на восточных границах Блока.
Мы увеличим преобразуемые оперативные группы
и увеличим число сил быстрого реагирования до более чем 300 тысяч.
Тем же самым этот концепт отражает крупнейшее изменение в коллективной обороне
и сдерживание современ холодной войны.
Вообще, конечно, надо отметить, что интенсивность ударов высокоточным оружием
возросла или даже, скажем, вернулась к тем темпам, которыми эти удары производились в начале операции,
я думаю Михаил Михайлович нам объяснит, с чем это может быть связано. Это может быть связано только с тем,
что запасы высокоточного оружия, то есть крылатых ротет морского и воздушного базирования,
об исчерпании, которые столько говорили на Украине. Два месяца назад закончились фрассе-ракеты,
Я просто напомню.
Ну вот никак не кончаются.
Никак не кончаются, а интенсивность ударов только усиливается.
И по своему боевому напряжению она вернулась к февральским показателям, скажем так.
И удары наносятся исключительно по важным военным объектам,
группировкам войск, запасам материальных средств, центром подготовки личного состава.
Вот один-два калибра. Они способны уничтожить этот завод по ремонту техники.
То есть, нанесён, как мы понимаем, удар двумя калибрами.
Вот там сдетонировал заряд.
Разрешение, да, они могут принести.
Боевая часть...
Выведенный из строя этот завод.
Боевая часть из калибра в 400 килограммов.
Но у военных есть и такие показатели.
Уничтожить, подавить, нанести повреждение.
То есть, даже двумя калибрами, двумя калибрами
этот завод истроен и на долгий срок вывести можно.
А уж тем более, если там сдетонировали боеприпасами
и там все разнесло в дребезге, то можно не сомневаться, что на длительный срок
это предприятие выведено из строя и больше ремонтом заниматься боевой
и другой техники, оно не сможет. А что хотелось бы сказать о постоянных
заявлениях о украинских политиках и военных, что мы вот-вот начнем возвращать
утраченные земли в ходе специальной военной операции, то в этом случае мне
Мне хотелось бы спросить, а как вы себе представляете вот этот процесс практически?
То есть, для того, чтобы проводить успешные наступательные операции,
надо как минимум захватить господство воздуха.
Имеющимся боевыми численным составом украинских ВОС сделать это невозможно на данном этапе,
а поставки западных истребителей-бомбратировщиков на этом этапе равняется нулю.
Надо захватить огневое превосходство, то есть иметь превосходство в буксируемой самоходной артиллерии.
Эту задачу несколькими десятками гаубиц зарубежного образца решить невозможно.
Наконец, надо иметь превосходство в боевых и бронированных машинах,
которого и сейчас нет.
И опять-таки успешные операции обязательно подкрепляются
наличием необходимого количества боеприпасов, горючего продовольствия.
Так и хочется спросить в отношении горючего.
Вы хоть представляете, сколько надо авиационного керосина, дизельного топлива
мобильного бензина для успешного проведения подобных операций.
И у вас есть, наверное, бесперебойные источники или как?
Не хватает украинцев на самые необходимые в этом плане.
И хотелось бы сказать, ну не надо себя тешить иллюзиями,
а скором возврате утраченных земель.
Это химеры.
И пока у вас нет вот этого превосходства, это не более как фантазии.
Наверное, так надо расценивать эту складывающуюся военно-политическая ситуация.
Владимир Алексеевич.
На самом деле, мы действительно переходим на новую страницу,
вот этого нового меропорядка, новая история человечества продолжает, логику.
Новая страница истории пишется сегодня.
И в этой связи, конечно, нужно начинать переписывать эту саму историю современности,
в первую очередь внутри себя.
Понятно, сейчас саммит НАТО, это, наверное, важное событие уходящей вот этой империи, уходящей гегемонии.
Но ведь что мы видим вокруг всех этих саммитов G7, НАТО?
Мы видим следующее. Они обсуждают голый торт, они обсуждают катание на лошадях.
Лис-страс призывает демонстрировать усталость от всего, что происходит.
Не забывайте, размер самолета.
Это размер самолёта обсуждает, абсолютно верно.
Самый большой у Байдена, мы это помним.
Это очень важно.
Конечно.
Это главные вопросы мировой политики сегодня.
Измельчали лидеры на Западе.
Но это измельчание, оно базируется не на неестественном процессе.
Это естественный процесс. Закат Европы процесс долгий.
Он уже когда-то начался и идёт, идёт и ещё раз идёт.
Всё вот то, что вы показываете на крикатурах, это прекрасно демонстрирует.
Если угодно, Запад заболел дефицитом стратегического мышления
и заболел очень серьезно.
На этом фоне намного важнее говорить про те самые страны Брикс,
которые три миллиарда человек,
которые несопоставимы по потенциалу с этими всеми товарищами.
Но НАТО, этот самый автовизм холодной войны,
продолжает свое существование,
продолжает существовать вопреки, вопреки историческому процессу и пытается найти какую-то угрозу.
Вот если раньше все было понятно, был Советский Союз, он был главной угрозой для НАТО, все было понятно, существовала биполярная конфронтация.
Что происходит сегодня?
Пытались обвинить найти угрозу в виде международного терроризма. Не сработало. Не сработало долго.
Сейчас, конечно, да, надо объявить Россию главную угрозу человечества.
Макрон, кстати, отказался.
Он сказал, нам не подходит это предложение украинского президента.
Ну, они между собой там много чего обсуждают,
но ключевая мысль заключается в том,
что Россия является как раз спасением для человечества,
а не угрозой сегодня.
Не было бы Россия, эта чума бы двигалась дальше
и еще дальше, и захватило бы весь мир.
По сути, сегодня нужно говорить о закате этой самой эпохе.
И очень правильно, что и Аргентина, и Иран, и Брикс будет дальше расширяться.
И очень правильно, что мы уделяем большое внимание нашим соседям, нашим братьям на постсоветском пространстве.
Сейчас Владимир Владимирович находится в Душанбезфизитом.
Сергей Викторович в Туркменистане.
Это ключевые вопросы, и будущее пишется вот так сегодня.
А совершенно не там, на самом этината.
НАТО пишет прошло, как китайские товарищи сказали,
они продолжают действовать в логиках той самой холодной войны,
которую уже сегодня нет.
Сегодня очень сложное мироустройство, в котором мы находимся,
это переход из той самой однополярности к полицентричному меропорадку.
Полицентричные меропорадки к легким не будет.
Это уже понятно.
Но то, что мы находимся в стадии этого перехода, это тоже точно.
И не зря сейчас мозг НАТО так пытается пробудить Рдаган.
Он прилетел очень интересно, чем закончатся переговоры, которые параллельно с нами как раз сейчас тоже идут в Мадриде.
Он и Генцек, он Столтенберг, а также его шведские и финские коллеги активно обсуждают вопрос присоединения к нато-швеции Финляндии.
Вопрос важный, важный.
Кто-то ожидал, что Эрдоган, будучи членом НАТО, бросит вызов мозгу НАТО.
Нет, не ожидали.
Но это же происходит. Мир меняется. И не зря мы в свое время сказали про 1997 год. Это очень важная веха.
Видимо произойдет какой-то откат назад, терресс, качок вперед, который мы будем наблюдать в течение этого года.
Вообще год очень важно.
Но американцы обещали переубедить Эрдагана в течение двух недель. Посмотрим даже интерес.
даже интересные двух недель это очень двух недель да что за две недели
проблема вступления в нато швеции фенляндии мы решим
ардаган сказал такую фразу я ее зацитирую система созданная западом для
обеспечения собственной безопасности разрушаются поэтому
переубедить его в этом будет очень сложно он не первый день находится в
власти является достаточно опытным политикам понимать что происходит и
и давить на Северо-Атлантический Альянс, он не прекратит.
Это в его интересах, в его интересах то, что он сказал.
Борьба с терроризмом, как Турция ее понимает,
рост благосостояния Турции, как сказал Брагим Колын
в большом интервью представителя Ардагана,
Турция не с пониманием относится к операции России на Украине,
но понимает причину следственной связи. Вот на Западе их не понимают.
и действия России спровоцировали действия Запада.
Абсолютно верно.
Это то, что я хотел сказать, что он подчеркнул,
что действия России были спровоцированы неверной политикой Запада
и расширением НАТО на восток.
Две вещи.
Мы об этом говорим на протяжении длительного времени,
что это представляет для нас угрозу.
Вот Турция, несмотря на то, что она является сложным партнером для России, очень сложна.
Вот с ней мы можем находить точки соприкосновения.
Взяли, подарили три бейрактара опять в Украине.
Но есть ли вот эта страна?
Ну, что такое?
Ну, слушай.
Ну, что такое?
Это есть роган.
Это есть роган.
Частная, говорит, опять компания.
Ну, и что, что мы родственники?
А куда он двустволье делит?
Он на этом двустволье существует.
Турция находится между, она пользуется самым геополитическим положением.
Красважно то, что мы можем констатировать,
что Анкара исходится в своих собственных национальных интересах.
Так проще.
Конечно, так нелегче с ней работать, но проще и понятнее.
Почему?
Но он уходит из своих собственных национальных интересов, значит, можем садиться за стол и договариваться с ним.
Неожидая, что у него сзади стоят англосаксы, которые его толкают, говорят, вот, делай вот это.
И он это делает.
Нет, он действует сам.
Очень состоится с всем плюсами и минусами этой логики.
И сюрпризов, я думаю, он еще может принести много.
Покажите нам, пожалуйста, Лаврова, который рассуждает на тему того, что не только НАТО теперь расширяется, но и Брикс.
Вот, делайте с этим, что хотите.
и Аргентина, и Иран, являются достойными уважаемыми
кандидатами, как и целая ряд других стран, которые
тоже упоминаются в дискуссиях, но решение будет приниматься
консенсусом.
Самое главное, что подготовительный процесс запущен, и главным
критериями здесь будет прежде всего обеспечить дальнейшие
эффективности повышения практической отдачи от
работы этой структуры.
Какой умилительный ковер за спиной Лаврова каждый советский человек,
наверное, вспомнил свою советскую квартиру с ковром, скоро вернемся.
Крышка лисичанского котла захлопнулась, бойцы сотой и пятый бригад на родной милиции ДНР
перекрыли трассы на Артемус, которая уже находилась под нашим огневым контролем.
Отряда ВСУ регулярно пытались прорвать окружение, но теперь это сделать будет невозможно.
Украинские националисты оказались заперты блесичанские, 30% территории города уже под контролем группировки союзных сил.
Но и остаться в живых у высовушников, которые продолжат сопротивление, не сдадутся в плен, нет никаких шансов.
Писков сегодня заявил, что специальная военная операция может закончиться в течение суток и назвал необходимые для этого условия.
Украинская страна может всё прекратить до конца суток текущего.
Нужен приказ националистическим подразделениям сложить оружие,
приказ военным-украинским сложить оружие,
и нужно выполнить условия Российской Федерации.
И всё может закончиться до конца суток.
Остальное это уже размышление главы Украинского государства.
Мы же ориентируемся на заявление нашего президента,
официальная военная операция идет по плану и достигает своих целей.
Вы знаете, санкции плата за свободу. Вы знаете, Россия платит большую цену за свободу своих
братьев Донецкой и Луганской Народной Республики. Это действительно борьба за свободу.
Эти люди делали выбор, выбор на референдуме. Вот что интересно. Как раз сегодня прошла
новость о том, что власти Шотландии готовят очередной законопроект о референдуме,
а независимости от Вильга Британии, которая пройдет в 2023 году, но здесь что
важно, вы знаете современный шотландский национализм, как считается, был очень
сильно подогрет Голливудом, а именно фильмом Храбра и Сердце.
Понимаете, если вы посмотрите на Мэлла Гипсона в Храбром Сердце и на Бориса
Джонсона, вы поймете, что немедленно надо объявлять в Шотландии независимость,
потому что ну понятно, что чья вариант выигрывает, тем более, когда шотландским
националистом был Шон Коннери, опять-таки сравнивать с принцем Чальзм или Борисом
ну не выигрышно, ну серьезно если говорить об этом, то вот когда вы
начинаете пытаться что-то тут пересмотреть, привозите оружие, вот тут
французский журналист прошит, мы не понимаем причин происходящего, но может
быть если вы завозите сюда французский ЦИЭЗР, немецкую бронетехнику, с
идиотской улыбкой немецкой журналистки, говорить как это замечательно и хорошо,
возможно могут наступить последствия, не говорю, что они обязательно наступят,
но смотрите, если некий латвийский чиновник или отставной политик начинает
рассуждать о том, что можно забрать Калининград, так
ведь все это может повернуться и в другую сторону, история
же нас учит, понимаете, что нет вообще вещей, которые
не меняются.
И он очень интересно посмотреть на то, а кто, собственно,
будет отвечать за Латвию, когда она вот вступит в этот
процесс.
Понимаете, когда вы лезете в драку с большими недведем,
он вас может задрать и кричать «караул» не надо после
этого.
Понимаете, когда мы говорим о восстановлении той исторической
справедливости, ну ведь мы тоже можем рассмотреть
разные вещи.
Может быть, на самом деле, с исторической точки зрения, за последние 30 лет,
может быть, Польская Народная Республика была правильным вариантом существования Польши.
Может, надо подумать о том, что Германская Демократическая Республика неправильно ушла.
Ведь так-то, ведь тоже никто не спрашивал восточных немцев и не проводил референдума.
Хотели ли восточные немцы именно такого объединения? Может, надо пересмотреть этот вариант?
Может, вообще порядок вещей в современной Европе,
которые вот установлены этими господами в рамках большой семерки, он неправилен.
И для установления реальной демократии и свободы в Европе нужно вообще пересмотреть то, что произошло за последние 30 лет.
Я не говорю, что обязательно.
Понимаете, когда вы начинаете какие-то процессы в отношении России, они могут закончиться совершенно не там, где вы рассчитывали.
Ну, Наполеон рассчитывал намного, я понимаю.
Карл XII вообще под Полтавой Рассчитывал много что, а потом превратился в беженцы, в конечном счете, его свои же и пристрелили, понимаете.
Ну, про Адольфа Лаизыча, о средской художнике, все вообще наслышаны.
Опять-таки, когда мы говорим об агрессивных планах России и чего-то происходящее, я напомню, что
Осипис Веронич Сталин не горел желанием создавать атомную бомбу.
Он ее создавал в ответ на то, что уже строили американцы, которые готовили совершенно реальные планы бомбардировок нашей страны.
ну вот такое событие и тоже всё под лозунком борьбы за свободу.
И ракетные вооружения наши, которые одни из лучших в мире, а скорее всего лучшие в мире,
появились именно в результате того, что было необходимо издоставлять
гипотетические доставки этой атомной бомбы туда, за океан,
дабы сюда ничего не летело.
Поэтому я ещё раз говорю, каждый хайморс, каждая другая единица в вооружении постарной сегодня
она углубляет возможность того, что эта специальная военная операция может закончиться не там и не так,
как рассчитывают самый продвинутый британский аналитик.
Хотелось бы, чтобы...
Вы на что намекаете?
Я ни на что не намекаю.
Я еще раз советую...
Вы как Рогозин, да? Просто показывайте.
Обратитесь к историческому опыту господа.
Точно принятие решения.
Потому что, понимаете, а потом русскому генералитету приходится расплачиваться за русских военных,
которые оставляли долги в оккупированном Париже,
а потом там оттуда-то возникает бестро.
Понимаете?
Вот чтобы не возникло что-то еще типа пельменной,
я не знаю, где-то в Лондоне.
Подумайтесь об этом сегодня, потому что одно из Шотландий это дело может не ограничиться, кто бы ее не поддержал в конечном итоге.
Британцы справедливости радиа.
Только устами Бориса Джонсона и Лизы Трасс рассуждают на тему того, что нельзя отказываться от поддержки Украины.
Что касается генералитета, там есть такой гражданин с очень большим Максим Бантом, он является командующим британскими войсками.
Он уже в целом довольно аккуратно, вот он на ваших экранах, в принципе, предполагает, как может выглядеть мир,
если что вдруг от Украины останется немного, Путина оставит чуть-чуть или Путин совсем ничего не оставит. Посмотрим.
Британская армия мобилизует силы не для того, чтобы спровоцировать войну, а чтобы ее избежать.
Масштабы войны на Украине беспрецедентные.
Скорость расходования боеприпасов настолько высокая, что суммарные запасы
нескольких стран надо опустили бы в считанные дни.
За все те годы, что я ношу форму, я не видел настолько явной угрозы принципам
суверенитет и демократии, а также свободя жить вне угрозы насилия.
Я верю, что мы живем во времена настолько же трудные, как и 80 лет назад.
и так же, как и тогда наш сегодняшний выбор будет иметь непропорциональное влияние на будущее.
Это наш 1937 год.
Если мы не изменим стратегию нашей обороны, то Великобритания у себя дома будет в заложниках
перед баллистическими ракетами, которые могут прилететь из России в Лондон за каких-то 90 минут.
И мы с этим мало что сможем поделать. Или мы окажемся в ситуации, когда один из наших союзников
Паната, например, Истония, где находится боевая группировка британских солдат,
окажется под угрозой. И мы с этим тоже ничего особо не сделаем. Другими словами,
наш блеф был разгадан и нашей приверженности собственной безопасности и безопасности
наших союзников оказалось недостаточно. Интересные ребята, то есть они не могут
находиться под угрозой, а мы должны находиться все время под угрозой. Ну как так? Как не бывает?
скорая вернемся срочные новости прямо сейчас в Мадриде проходит встреча
генерального секретаря нато столтонберга с лидерами и турцей в
финляндии швеции сообщает телеканал nTV на встрече вы не поверите обсуждают
вето которое наложила турция анкара на членство хельсинки и ста гольма в
олигянсе еще новости из мадрида генсек нато столтонберг заявил что антироссийские
санкции, это та цена, которую стоит заплатить за свободу.
Видимо, велика вероятность, я точно не знаю, но очень
похоже, что речь идет о свободе в частности, о
возможности заправить свою машину бензином и обогреть
свой дом ближайшую зимой.
Столтенберг даже не скрывает, что заплатят за якобы
антироссийские справедливые санкции, сами же европейцы.
В переходе в спецоперацию это тоже имеет значение
Новости сыпятся на ленты информагенса, только что глава Днепропетровской области
Розниченко сообщила ракетном ударе.
По его словам, разрушена железнодорожная инфраструктура и промышленное предприятие.
На Донбассе союзные войска продолжают наступать и зачищать от украинских нацистов Лесичанск.
С воздуха их прикрывают российские ударные вертолеты К-52.
Олигаторы регулярно выходят на охоту, будем это так называть, действуют.
стремительно и скрытно на сверхмалых высотах.
Украинские националисты часто даже не понимают, что откуда
по ним прилетело. Смотрите.
Кадры объективного контроля. Управляемая ракета врывается в замаскированный
опорный пункт в ССУ.
Ведом! Ворота залетела! Это три внутреннего площадка.
Цель уничтожил ударный вертолет К-52.
Олигатор, как и положено хищнику, жертву выстрелил незаметно.
Мы ходим на высоте от трёх до пяти метров, на скорости достаточно такой,
чтобы даже не могли определить, где мы находимся.
После этого, когда через нашу птичка находится цель, подскакиваем высоту примерно 50-70 метров,
выполняем удар и уходим так же, даже не видеть, где и откуда мы стоим.
Как и положено, алигатору вооружён до зубов, боевая нагрузка К-52 почти две тонны.
На шести точках подвески устанавливают 30-мм пушки различного типа авиабомбы и ракета.
Вот, например, сейчас прямо на наших глазах подвешивают противотанковую.
Так это оружие выглядит в деле.
Точным попаданием уничтожает бронированную технику противника.
Пролетая на сверхмалых высотах,
аллигаторы рискуют попасть под стрельбу из автоматов и пулеметов.
Он очень защищён, бронепластинный, и так его просто не провьёшь.
Даже если с толком оружие попадёшь, он спокойно долетит обратно.
На этих кадрах К-52 уходит из-под огня ПЗРК.
От фраженских ракет спасает бортовой комплекс обороны Витебск.
Система автоматически выявляет опасность и предупреждает о ней экипаж.
У Лёчика, соответственно, на экране высвечивается откуда стреляет ракета.
И он уже делает противоркетные манёвры, соответственно.
Тепловые стреливают, есть ещё у нас другие системы отвода ракет.
То есть он уже видит, что по нему пошёл пуск и уже начинает работать.
Экипаж видит угрозу и наносит по ней ответный удар.
Как только вертолеты касаются земли и едва затекают двигатели,
в дело вступает инженерно-технический состав.
Они привозят вертолеты в порядок.
Устрадять повреждения, заправлять топливом, снаряжают новым боекомплектом.
И уже через 20 минут аллигатор готов к новому боевому вылету.
Пока ещё британский премьер Джон Санюк после публикации снимков «Роскосмоса»
центрами принятия решений, в том числе в Лондоне, заявил,
что не верит в то, что дойдет до войны между Лондоном
и Москвой, и что якобы это его заслуга.
Вероятно, Джонсон еще не в курсе отсоединиться от
Соединенного Королевства, пока еще Соединенного,
хочет Шотландии.
Референдум независимости может пройти уже в следующем
году 19 октября.
Вслед за этим референдумом ждем Уэльской и Ирландской народных республик.
Британские власти уже заявили, что категорически против референдума,
но мы, наверное, поддержим кудаши.
В общем, ждем заявлений западных политиков о том, что за этим стоит тоже лично Путин.
Как, собственно говоря, из-за Брекзи.
Не Джонсон стоял за Брекзи, а Путин, если вспомнить.
Бывший гостегатарь США, Майк Пампе, уже утверждает, что нестабильность во всей Европе.
Следствие российской спецоперации.
Они на самете G7 говорят об изменении климата, здоровье и, как мне кажется, об образовании.
Им следует обсуждать то, как закончить войну на Украине.
Ужасы продолжаются, Владимир Путин продолжает продвигаться.
Он послал четкое послание о том, что он думает о Байдене и нашей команде,
команде ударив вчера ракетами по западной Украине и Киеву. Прямо во время начала G7,
я думаю, ракетные системы им подойдут. Мы также должны предоставить им разведданные,
беспилотные комплексы очень сильно помогут украинцам бить по целям. Чем дольше мы медлим,
тем дольше это продолжается, тем больше украинцев гибнет и тем хуже будет здесь у нас дома, в Америке.
Мы можем видеть последствия этой войны в Европе, нестабильность по всему региону. Мы должны
предоставить им ресурсы, которые они просят, и обучить их пользоваться ими,
дать им сделать то, что нужно, чтобы сдержать Владимира Путина так, как мы это делали на протяжении четырех лет.
Господин секретарь, причина, по которой Россия способна продавать нефть,
и это в основном Индии и Китай, почему бы не ввести вторичные санкции против них?
Нам не следует штрафовать и мешать нашим друзьям покупать эту нефть,
в то время как ее покупают наши противники, заявить нашим союзникам, что они не могут покупать российскую нефть,
Китайцы могут. Это глупо. Это плохой подход.
Продолжают сыпцы, конечно, новости сами. Это Генсек-Ната Стоутенберг.
Заявил, что разочарован нежеланием Китая
судить на падение России на Украину.
И разочарован и печален с движением Пекина с Москвой.
Сам Североатлантический Альянс
при этом собирается назвать Китай системным вызовом
своей новой стратегической концепции.
Официальный представитель Мит КНР, Джау Люнзян,
назвал это распространением лжи и посоветовал перестать жить реалиями холодной войны он отметил
что пекин ведет независимую и мирную внешнюю политику но и справедливости ради прямо сейчас
все больше стран начинают действовать также отказываются от про американского будем так его
называть курса. Заявки на вступление в Брикс уже официально подают в Иране и Аргентине. Вступить
хочет и Турция, но это пока не заявлено точно. Суммарно это еще плюс 215 миллионов человек.
То есть совокупное население государств в организации Брикс таким образом достигнет
трех с половиной миллиардов человек. Это почти половина населения мира. Один из членов Брикс,
Южно-африканская республика. Она преподнесла журналистам Сейнен в жуткий какой-то сюрприз.
Американцы рассчитывали, что африканцы осудят Россию и Путина, но вместо этого услышали,
что жители ЮАР на стороне России, что русские люди оказываются единственные белые,
которые во времена борьбы с аппартеидом относились к чернокожим как к равным.
Поэтому представители Африки на стороне России, а Украину считают предателем, который прудлся Западу.
В 1970-х Абэйма Бэна сделал свой выбор.
Мы должны были решить, хотим ли мы продолжать жить на коленях или умрём в борьбе.
Выбор, который он сделал с тысячами других, убежать от жестокости аппартеи до вьюар.
Готовясь бороться с российским режимом дома, как многие африканские
освободительные движения, они нашли макбучестного союзника. Мы поняли,
что есть страна, советский блок, которое готово дать нам все необходимое.
Продовольствие, форму, они нас тренировали, давали нам оружие.
Российские военные обращались с вами уважительно.
С большим уважением они с нами дружили.
Впервые мы встретились с белыми людьми, которые относились к нам как к равным.
Россия – наш друг. И враг нашего друга – наш враг.
Так Африка рисует себе сегодняшний конфликт по мере развития жестокого российского вторжения,
а Запад жёстко осудил войну Путина, 17 стран Африки отказались занять эту позицию.
Нам сказали, вы либо с нами, либо против нас. И перед лицом этого высокомерия мы приняли
единственное возможное решение. Мы воздержались. Россия подписала договоры о военно-техническом
сотрудничестве более чем с 30 странами и поставляет им большое количество вооружений и техники.
Последние годы Владимир Путин агрессивно любезничал с лидерами Африки и быстро расширял дипломатические военные связи.
Обейма Бена и многие люди его поколения будут поддерживать Москву.
Мы в любом случае на стороне России для нас Украина-предатель, она продалась в Западу.
Лицомерная толерантность и акция в ЛМ, как видим, не помогают.
Африканцы прекрасно знают, понимают, кто как к ним относится,
кто относится уважительно, по-человечески,
где еще в середине прошлого века была расовая сегрегация.
Лицомерия американцы и экстетилиты проявляют,
закрывая глаза на постоянные обстрелы мирных городов Донбасса
украинскими и нацистами.
К самим-то у НАТО в Мадриде на Украине придумали очередной фейк,
как бы ВКС России нанесли удар по переполненному посетителям
и торговому центру Амстор в Крымчуге.
Обвинения проверкли в Минобороны России.
Удар был нанесен по Крымчугскому заводу дорожных машин,
где находился склад западным оружием и боеприпасами,
танки там ремонтировали.
Как справедливо отметил глава Мит Лавров,
чем больше будет поставляться оружие,
которое призвано продлить конфликт и страдания мирных жителей Донбасса,
и тем больше задач Россия станет выполнять на Земле.
Смотрим.
Джо, господин президент, извините, прошу прощения, что
прерываю вас.
Макрон пытается угнаться за Байденом и несколько
раз произносит Джо, президент.
Прежде чем Байден его услышал и оторвался от разговора
с советником.
Я звонил Мухаммеду Ибран Солману, он сказал мне
две вещи.
Я на максимуме производственной мощности, это то, что он утверждает.
А потом сказал, что саудовцы могут увеличить добычу на 150 тысяч баррелей в день.
Может быть, немного больше, но у них не будет огромных мощностей раньше, чем через полгода.
Самое последнее, что делать с российскими нефтью и газом.
Случайно подслушанный журналистами разговор должен был остаться секретом.
Страны G7 во главе США действительно пытаются заместить российскую нефть, но пока безуспешно.
Из экстренно придуманных мер попытка установить предельные цены,
чтобы не дать Путину заработать, но Индия и Китай в махинациях участвовать отказались.
Мы готовы платить достойную цену, но не за облачную цену.
Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установиться на мой предел, и тогда мы все будем ее покупать.
А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных?
Мы обсудим это с ними, это сложно и нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг.
В качестве второго ответного шага Джонсон предложил установить предельную цену еще и на газ.
Как это реагирует, например, Шольц, если Германия на 55% зависит от российского газа, доподлено неизвестно.
Почему Путин должен согласиться на эти условия и продавать свои ресурсы со скидкой, участникам G7 тоже не объяснили.
Настроение в кулуарах, при этом отличное тридой Джонсон, решили помериться самолетами.
Мы прилетели примерно в одно время.
Да, я видел Канада Air Force One, большой самолет.
Не такой большой, как ваш.
Нет, у нас очень скромные.
Да, у нас обоих очень маленькие самолеты.
Очень скромные.
Когда в интернете появилась еще одна фотография кулуарного веселого Джонсона, возникло тут же предположение,
что о размере своего самолета, как видно, он действительно небольшой.
Премьер в итоге рассказал не только трюдо.
Еще одна тема из кулуаров, большая двадцатка, Путин туда в итоге приедет.
Самет Большой 20-ки при участии Путина. Это вообще возможно?
Одно нам ясно точно, как раньше дела вестись не будут.
Но вы считаете, что европейским лидерам не стоит ехать на эту встречу, если в ней будет участвовать Путин?
Нормальных переговоров не будет.
Я думаю, нам стоит обсудить здесь, важно сказать ему в лицо, что мы думаем о нем и о том, как он ведет дела.
Мы должны подумать, хотим ли мы полностью саботировать Самет Большой 20-ки?
Я лично не считаю это хорошей идеей. Это слишком важная организация.
Я думаю, лучше будет сказать ему, если он все же приедет, что все мы о нем думаем.
И тогда ему придется занять позицию, по-моему, сами двадцатки слишком важны.
В том числе и для развивающихся стран, чтобы мы просто так позволили Путину его сорвать.
Владимир Путин готовится совершить свою первую заграничную поездку с момента начала вторжения на Украину.
Согласно российским государственным СМИ отправиться в две бывших советских республики в Средней Азии,
азии, прежде чем вернется в Москву, на переговоры с президентом Индонезии Джоку Ви Додом.
Немецкий канцлер Шольц, выступая преджурналистами, сказал, что у лидеров стран G7 нет единого взгляда на
украинский конфликт. Мы понимаем, что не все страны Большой Семерки готовы принять необходимые
решения касаемо Украины. И это зависит от того, каким будет мир в ближайшем будущем, ближайшие
месяц и года.
«Но очевидно, что мы должны сделать всё возможное,
если мы хотим вместе стоять за правду и работать вместе».
Байден анонсирует новые санкции против России в случае
принятия, которых пошлинами будут облагаться все российские
поставки – золото, металла, удобрения, в результате чего.
Эти товары станут просто более дорогими для американского
потребителя.
CNN сообщают, что в кулуарах Белого дома уже сейчас обсуждают
территориальные уступки, на которые, в итоге, должен пойти президент Украины.
Чиновники Белого дома теряют уверенность в том, что Украина когда-либо сможет вернуть все земли,
которые она утратила в пользу России за последние четыре месяца войны, заявили представители США СНР.
Даже с более тяжелыми и совершенными вооружениями США и союзников, которые планируются отправить.
Советники президента Джо Байдена начали внутреннюю дискуссию о том, как и должен ли президент Украины
Владимир Зеленский, изменить свое определение украинской победы, с поправкой на возможность необратимого сокращения его страны.
Сам Зеленский просит весь мир прекратить, что-либо покупать у России.
То есть обречь себя на голод и холод, лишь бы спасти президентское кресло украинского лидера.
Российское государство стало самой большой террористической организацией мира.
и это факт. Это должен быть юридический факт, и каждый в мире должен знать,
чтобы покупать или перевозить российскую нефть, сохранять связи с российскими банками,
платить налоги и таможенные поширны российскому государству, это давать деньги террористам.
В гости к Зеленскому приезжает очередной голливудский актер. На этот раз даже не посол,
доброволья Шон Пен, решил снять кино про бучу и про Ирпень, о которых Запад словно бы забывает.
Сейчас вы видите эксклюзивные кадры первых минут пребывания Шона Пэна в Киеве.
Он снимает документальный фильм про российскую украинскую войну и уже отправился в Бучу и Иерпень,
чтобы собственными глазами увидеть последствия преступлений Путина на Украине.
Это специально для Шона Пэна и преддверии Саметы НАТО на Украине раздувают еще один фейк с обстрелом торгового центра в Криминчуке.
Это Полтавская область.
В Зеленске немедленно сообщают о тысячумирных жертв, якобы люди находились в торговом центре и были убиты российским ударом.
На Украине никто не сказал, что в 90 метрах от магазина цех Кременчукского завода дорожных машин.
На этих кадрах хорошо видно, ракета попадает именно по заводу,
который находится за забором с колючей проволокой по периметру.
На предприятии занимались еще и ремонтом броней транспортеров и танков.
Вот новость украинских СМИ, датированная 17 октября 2014 годом.
На Кременчукском заводе отремонтировали технику для «нуж», так называемый «АТО»,
тех самых неонацистов, которые последние 8 лет утюжат Донбасс.
Работники Кременчукского завода дорожных машин «Креодмаш» передали бойцам
из 92-й отдельно механизированной бригады сухопутных войск вооруженных сил Украины,
три отремонтированных БТР-70.
Предприятие взялось бесплатно починить боевые машины,
которые длительное время находились на хранении и оказались в нерабочем состоянии.
Кадры разрушения завода Кред-Маш, по которому нанесла удар российской армии,
украинская сторона публикует спустя только сутки.
Информацию об ударе именно по заводу, а не торговому центру,
подтверждает директор Кред-Маша.
Но западную пропаганду в этот момент остановить уже невозможно.
Ракетный удар был произведен по торговому центру в час пи, кадры впечатляющие это произошло на берегу Днеправ, Креминчуге.
На данный момент мало что известно о произошедшем, пока мы ждем более подробной информации, есть данные о двух погибших.
Мы всегда задаемся вопросом о причине ракетных ударов, есть ли у них скрытые причины и в чем стратегический смысл?
Президент Украины обвиняет Россию в нанесении ракетного
удара по забитому людьми торговому центру на востоке
страны.
На этом видео видно, что сейчас там происходит.
Зеленский говорит, что больше тысячи человек
было внутри центра, когда удар был совершен.
Молан Уолбля тысячи людей находилось внутри этого
торгового центра во время нанесения ракетного удара
по нему.
Это всё, что от него осталось, превращён к груду обломков,
по словам украинских чиновников после российского ракетного
удара.
Ещё не прокомментировал инцидент, но она всегда отрицала намеренные удары по гражданам.
Макрон реагирует молниенос на будучи.
В Альпах публикуют сразу четыре постов в социальных сетях на четырёх языках, включая русский и украинский.
Обстрел России торгового центра в Хременчуге – это полный ужас.
Мы разделяем боль семей жертв и гнев перед лицом такой подлости.
Российский народ должен увидеть правду.
Ни жертв, ни родственников жертв.
Украинская страна так и не предъявила.
Нет даже списка погибших.
На кадрах только одна скорая помощь.
На парковке у торгового центра, где согласна версия
украинского президента, было сразу тысячу человек,
нет гражданских машин.
Нет ни одной женщины, на видео только мужчины, среди
которых большинство в форме, свечь мешками и автоматами.
27 июня в городе Креминчук-Палтавской области ВКС России нанесен удар высокоточным оружием воздушного базирования по ангарам,
поступившим от США и европейских стран в вооружении и боеприпасами в районе Креминчукского завода дорожных машин.
В результате высокоточного удара, оружие и боеприпасы
западного производства, созреточенные на складской
территории для дальнейшей отправки украинской группировки
в Восте, Донбассе поражены.
Детонация охранившихся боеприпасов к западному
оружию вызвала пожар в расположенном рядом с территорией
завода, не функционирующем торговым целью.
В общем, новую украинскую бучу затеяли аккурат перед
саммитом НАТО.
В Мадриде генсек-альянса Столтенберг уже назвал Россию
главной угрозой.
«Союзники расценивают Россию как наиболее крупную
и прямую угрозу нашей безопасности.
На сомнити мы укрепим нашу оборону, мы усилим боевые
формирования на восточных границах Блока, мы увеличим
преобразуем оперативные группы и увеличим число
сил быстрого реагирования до более чем 300 тысяч.
Тем же самым этот концепт отражает крупнейшее изменение
в коллективной обороне и сдерживании современ
с холодной войны.
Алексей Валерьевич, а вы чувствуете, что мы крупная и системная угроза вот этому гражданину?
Я не чувствую, я знал, что этот гражданин так думает и очень давно.
Я напомню, что еще в июле 97-го года, 97-го, в Мадриде прошел другой саммит НАТО,
где впервые было принято решение о расширении НАТО на восток,
включить Польшу, Чехию и Венгрию.
От кого обороняться, они сказали, очень четко.
четко, первое — закрепить итоги распада соцлагеря и Советского Союза и второе — от России, если она встанет на Путир Иваншизма.
Напомню, в 97-м год. Это Ельцин только-только выиграл вторые президентские свои выборы.
Далее, накануне этого саммита никто не будет, а Джордж Кеннам, тот самый, который придумал сдерживание в 46-м,
Написал статью, что куда вы идете, смысл был.
Расширение НАТО на Восток – это будет война в Восточной Европе.
Как воду смотрел?
Дальше никто не будь, а крупный американский эксперт
и видный деятель двух администраций Эйзен Хауэра и Форда Пол Ницце
подготовил тогда серию статей, что в будущей войне, например, в Восточной Европе
ядерное оружие заменит высокоточное оружие.
Видите, когда планировалась уже эта война?
Это, напомню, зима-весна 1997 года, а не с этого вообще 94-й год.
Вот когда они уже размышляли об этом.
А что ж мы ничего не предприняли? Столько лет было.
А нам поставили в качестве варианта, давайте вот основополагающий актрасиенат.
Даже самолёт из Украины построили.
Подождите, он до сих пор действует.
Нет, сейчас, секундочку. Нам сказали следующее.
что давайте мы запишем, что у НАТО нет намерений сейчас размещать крупные воинские контингенты и ядерное оружие в странах Восточной Европы.
И смотивировали, почему мы ничего не предприняли, а потому что, как правильно сказал Примаков, нас поставили просто перед фактом.
Вы не можете подписать взаимообязывающий документ, он потребует ратификации парламентов всех стран НАТО.
И всегда найдется какой-нибудь люксимбург, который не ратифицирует, и он никогда не вступит в действие.
Теперь второй момент. Действует ли он?
У этого акта, напомню, была очень хитрая процедура продления.
Он продлялся каждые 10 лет, если у сторон нет к нему замечаний.
Вот в 2007 году его продлили.
На конуне 2017 года Польша наложила на него вето.
И вот непонятно, действовал он с тех пор или нет.
В 17-м году никакой процедуры продления не было, то есть уже с 17-го года НАТО получила юридическое право, как они считают размещать военную инфраструктуру крупную в Восточной Европе, чем они и занялись, кстати, если вспомнить.
Они уже тогда готовились к войне, как они это называли красиво, к войне в Балто-Черноморцком регионе.
Поэтому то, что сейчас этот господин говорит, что Россия для него угроза,
так я напомню, что в 11-м году его предшественник,
по-моему, тогда, кто у нас был, Трасмусен,
который приехал в Сочи на переговоры по ПрО,
сказал, открыто перед всеми телекамерами,
мы никогда не гарантируем, что системы ПрО не будут направлены на Россию.
Почему мы для этого господина угроза?
Американцы недвусмысленно сказали,
Чтобы мы не говорили о однополярном мире, в их логике холодная война кончилась для США плохо.
Они считают, да, плохо. Главную цель мы не достигли.
Мы американцы не ликвидировали российский военный потенциал, как немецкий и японский, после Второй мировой войны.
Поэтому схватка дубль-2 неизбежно, так они считали еще в далеком 94-95-м годах.
Вот когда планировался данный конфликт.
Ну и последняя.
Гибридная схватка или фронт на фронт?
А, понимаете, у них же целая волна литературы об этом.
А почему мы считаем, что война – это только вторая мировая война?
Да вообще сплошной фронт на фронт появился только в русско-японскую войну.
Вспомните какие-нибудь Наполеоновские войны.
Армии передвигаются, маневрируют.
Вспомните войны 18-го века.
Какие-нибудь немецкие князья по доверенности воюют одни за французов, другие за австрийцев.
Тут какой-нибудь русский экспедиционный корпус входит.
Они говорят, а почему это не война?
Это войны 18 века в новом издании, как они это утверждают.
Классическая война за коньяк австрийское наследство.
Кризис государства.
Туда вводятся экспедиционные силы.
Народ даже не видит в великих державах этой войны.
Она себя ведется и ведется на этом театре военных действий.
Кстати, может, вестись очень долго.
Напомню, что северная война шла 21 год, например.
Война за австрийское наследство — 8 лет.
Так что тлеть это всё может весьма и весьма долго.
Вот это их идея, что это такая будет не у война в стиле XVIII века,
после которой стороны не уничтожат друг друга,
а принудит одна из сторон компромиссу другую.
Ну а ядерные оружия, они считают, ну не рискнете вы начать ядерную войну.
Уже если Сталин не рискнул начать химическую войну,
то ядерную, скорее всего, вы начать не рискнете.
А так на чужую территорию пострелять друг в друга,
примериться, присмотреться, почему бы и нет.
Но меня больше заинтересовало еще одна вещь.
Их стоны относительно бензина и относительно всего остального.
Я напомню, что где-то примерно в 70-х годах
их экономисты сами сказали,
мы не потянем такие социальные обязательства.
Мы на Западе не потянем дальше такое социальное государство.
Надо его как-то убрать, скинуть себя все социальные крупные обязательства.
А чем плохой вариант, правда?
Под видом войны, кризиса и хаоса.
Ликвидировать социальные обязательства государства.
Вообще, Америка и социальные обязательства — это аксюмарон, на самом деле.
Понятно, что там при Байдене появилось и при Трампе, кстати, даже при Обаме.
некоторые послабления от капитализма,
такие ответвления в ромне Абама Кея, но...
Если они сильно повысят цены на топливо,
вот представим себе, надолго,
то это ограничит свободу передвижения людей.
А как? Америка не железнодорожная страна,
Америка авиационная и автомобильная страна.
Формально никто никому ничего не ограничит.
Но ездить из города в город, люди будут меньше.
Значит, меньше будет возможности
получать образование до 50 лет.
Странствуя по Америке, надо будет искать какие-то месториальные для работы.
Переедут в Мексику специалисты. Пожалуйста.
Смотрите, мы часто здесь в студии обсуждаем текущую повестку.
Хорошо, что спокойно, уверенно, но решаются нашими вооруженными силами
Донецкой, Луганскими, Народными, Республиками задачей.
И действительно, несмотря на все попытки Украины,
при поддержке Запада остановить продвижение наших войск,
операция проходит достаточно уверенно, но, конечно, принципиально, я думаю, что каждая
сторона конфликта видит какой-то образ будущего, к чему мы идем, и сейчас есть прекрасная
возможность порассуждать, что выгодно элитам Запада, что выгодно элитам Украины, что выгодно народу
Украины, что выгодно Российской Федерации, народу Российской Федерации. Вот я несколько раз в студии
за последние годы говорил о том, что, очевидно, каждый тот, кто был на Украине еще до 2014 года
с приходом про западных элит, по большому счету, восточная Украина не нужна, жители восточной
Украины не нужны, ресурсы промышленные нужны, олигархату Украины, ахметум и так далее,
для выкачивания ресурсов из этой территории. И сейчас, в ходе нашей спецоперации, очевидно,
действия украинских войск, чему они приводят? Они приводят к полному уничтожению всей инфраструктуры,
как Донецка, который не оказался под властью нацистов так и освобождаемым сейчас территорией.
И чем дальше будет происходить освобождение, тем больше разрушенную инфраструктуру они
будут оставлять фактически голые поли, в том числе с убийством огромного количества
мирных граждан, потому что они, мы знаем, как размещают свои вооружения. Им не нужна восточная
Украина. Нынешнее режим зеленского, залужного или я не знаю, кто у них там будет и на кого поставят
Соединенные Штаты или Великобритании в будущем, это очень обеспеченные люди, которые зачищают
политическое поле, хотят сохранить свою власть. Им не нужна восточная Украина, им достаточно
сохранить свою власть в центре Украины и в западной Украины. И сохранить условно говоря такую
антироссию, как президент Путина говорил в своем известном выступлении.
Причем вы посмотрите боевые действия. Нужны ли им нацики с точки зрения какой-то
политической силы? Мне нужны. Они их же кидают сейчас на убой. Эти всякие айдары и
так далее и так далее. Они хотят сохранить власть, хотят сохранить капиталы. И вот
это вот такая антироссия, но на усеченной территории. Что нужно западу?
Ему тоже нужна вот такая антироссия с возможностью накачки вооружениям,
проведением антироссийской политики и сохранения вот этого марионеточного режима на определенной территории.
Что нужно Российской Федерации, народу России, и как ни странно народу Украины?
Это решение ключевой задачи, две задачи были поставлены президентом, это демелитаризация и денацификация.
Но деяноцификация с точки зрения решения вопроса, это же не только защита Донбасса.
Это не только восстановление мира на территориях, которые сконно были связаны и с нашим государством с Российской империей.
Если реализуется план Запада и Украины, который сейчас организовывает элита, то мы получим здесь оппонента совершенно сильного накаченного Запада с армией, который будет перевожуна.
В том, конечно, России очень важно, чтобы украинское государство, а, было освобождено от нацизма, это ключевое,
б, сменилась власть, а я даже больше скажу, и надеюсь, что это произойдет, вообще была переучереждена Украина.
Переучереждена Украина как союзное государство России и Беларуси.
Что украина, когда вот эти вот происходят, фактически постановочные фейковые такие тиракты или вот подают вот эти вот все события, связанные с гибелем мирных жителей?
Им же тоже это нужно с двух целей, с одной стороны, чтобы международное сообщество еще больше накинулось на Россию и принудило к какому-то миру, невыгодному российскому и украинскому народу.
А с другой стороны, им тоже надо для какой-то части Украины, я знаю такие настроения уже среди мирных жителей есть,
давайте завершать войну, давайте там отдадим России какую-то часть, но здесь сохранимся, нужен мир.
Поэтому вот такой сценарий, нам такой сценарий на самом деле не нужен, потому что точка конфликта будет постоянно там тлень.
И решение задач, там я не говорю о Галичине, там своеобразная история, но вот это решение задачи денацификации на территории всей Украины очень принципиально.
Да, Запад там принимает какие-то меры, но с точки зрения экономики. Вы посмотрите, вот это же J7, да?
Ну, там обсуждают, я прочитал, что одна из тем ограничения возможных поставок золота из Российской Федерации.
На самом деле ряд меры, которые они предпринимают, это меры, которые, условно говоря, работают на суеринизацию нашей экономики.
Мы еще в конце 21-го года у государственного Думы говорили, почему мы добываем в год 290 тонн золота, а вывозим 320.
Сейчас очевидно, условиях ограничения импорта кому эти бумажные фантики евро и доллара нужны, никому.
Да, значит, кому эти компьютерные кода с так называемыми виртуальными долларами и евро тоже во много никому не нужны.
А есть те вещи, которые являются, нам говорили, зеленые энергетики, нефть, газ, золото, никель, титаны и так далее, и так далее.
А западу выгодно вот эту вот ограничь, Россипусе-то, разрушенную восьмую, и болтается, восстанавливает экономику, из-за санкции получает определенное давление.
Поэтому мы должны, создавая образ будущего, работать на будущее и не поддаваться, в том числе некоторым влиянием наших олигархов и лебералов,
в которых давайте побыстрее всё завершим.
Проблема не будет решена, пока мы не выполним две ключевые задачи.
Денетсфикация, деманалитаризация.
И я думаю, что переучарижение Украины как союзного государства России и Беларуси.
Независимого?
Союзного государства.
Я видел в столетие со дня создания Советского Союза в братскую...
Украинское СССР?
...треединное, да, такое монолитное государство.
Потому что мы, Русь и анти-россия проект, который они создавали, мы можем ответить только проектом дружбы с украинским и белорусским народом, союзным народом, без нацистов, билетаристов.
Как белорус сейчас, то есть с президентом, суверенной политикой в какой-то степени?
Формат, формат можно обсуждать. Самое главное у нас в Беларуси есть союзное государство, интеграция идет.
И те, кто говорил свое время даже у нас среди политической элиты России, поддерживал в том числе движение по свержению Лукашенко,
они бы сейчас, мы понимаем, к чему привели, привели к созданию второго или третьего фронта на границе Российской Федерации.
Невозможности выполнения целого ряда важных задач, в том числе и в перспективе из-за активности Запада.
Поэтому я думаю, что формат какой-то должен быть, но украинский народ постепенно к этому подойдет.
потому что сохранение вот с этой нацистского худшем варианте буржазного католистического режима,
который останавливает Запад, это разрушение вообще украинской экономики.
Украинская экономика будет должна, кстати, надо простить и переучреждение Украины к чему приведет.
Отказаться от всех долгов Западу, ничего не должно, а Запад.
Украину хочет захнать на столетие в долговую яму,
Россию санкциями, чтобы не развивалась экономика и оклуромные средства требовались на восстановление восточных территориях, а сами будут радоваться.
Так не получится. Я думаю, что это сценарий мы опрокинем, как и опрокинывали другие сценарии Запада.
Байден только что в Мадриде, на самом итенате, как раз об этом сказал, заявил, что санкционное давление будет продолжаться.
Санкционное антироссийское, разумеется, давление до бесконечности до тех пор, пока Путин не откажется от своих планов по Украине.
любопытно, что он имеет в виду.
Давайте мы сейчас принесёмся в Германии, в Берли, на прямой связи Александр Коростылёв,
программный директор телеканала Артея Германия.
Саш закончился сам от G7, есть итоговая резолюция,
в ней сообщается примерно то же самое, что сказал Байден сейчас в Мадриде,
что лидеры семёрки будут продолжать до бесконечности поддерживать Украину,
Украину есть ли какое-то практическое выражение у этой резолюции?
Может быть, обозначено какое-то финансирование, количество оружия?
Может быть, что-то про гуманитарную поддержку?
До чего в конечном итоге, вот еще раз, в практическом смысле слова
договорились эти уважаемые джантльмены?
Коллеги, добрый вечер. Вы знаете, я только что вышел из Бунды Стага,
где сегодня весь день обсуждаются выходка Джо Байдена,
который решил не дожидаться конца самета Большой и Семёрки,
пропустил, точнее, прогулял пару запланированных мероприятий
и направился прямым рейсом в Мадрид.
Злые языки в немецком парламенте утверждают,
что он захотел присоединиться к вечеринке короля Испании,
так сказать, тряхнуть стариной.
Но что касается самого самета, то в немецкой прессе его называют спектаклем.
Его главная цель была продемонстрировать в Москве единство,
неделимость и Запада, и солидарность с Украиной.
В учебнике истории этот саммит вряд ли войдет,
хотя потенциал для этого был.
Всего лишь нужно было по назначению воспользоваться переговоркой,
в которой Борис Джонсон предложил раздеться.
Коллеги, вы знаете, что именно обычно происходит в этом повещении,
где проходила пленарное заседание?
Расскажите.
Обычно там солидные господа проходят курсы йоги.
И вы знаете, вот если бы под включение Зеленского, про эту украинскую мантру, про необходимость поставлять незалежное оружие,
увеличить финансирование, если бы лидеры, большие семерки начали выполнять какие-то позы из йоги, Байден, например,
позу дерева, или Борис Джонсон, позу Буэна.
Собака морда и вниз.
Я думаю, из-за ее прекрасной... Вот, вот. Я думаю, что Урсула Фондерляен прекрасно бы справился.
Знание им дело было сказано.
А так в памяти останется по большому счету.
Это просто известная поза из йоги, сложно представить, чтобы в нее кто-то попытался установить Байдена, не дай бог, рассыпаться, дедушка.
Да вот, представляете, если бы это можно было задокументировать, тогда бы снимки разлетелись по всему миру, действительно вошли в учебники истории,
а так в памяти останется довольно пресное выступление Олафа Шольца, который на прямой вопрос
как выглядит план маршала для Украины, не смог назвать никакой конкретики, ни объемы финансирования,
ни круг участников, никаких сроков. Когда у него спросили про энергетику, то политик допустил
какое-то странное заявление, что в Газе, Европа и Германии в частности не заинтересованы,
но вместе с тем они готовы увеличивать инвестирование инвестиции в газовую инфраструктуру.
Когда у него спросили про гарантии безопасности для Украины,
то он сказал, что я бы мог их назвать, но я этого сделать не буду.
С смешкой, и вы знаете, это тот случай, когда он не просто уворачивался от неудобных вопросов,
а было видно, что у него нет ответов.
Саша, ничего там у немцев не ёкнуло, когда они увидели кадры своих замечательных галбиц на Донбассе немецких.
Как они там не переживают из-за этого? Шольцу не придется краснеть. Или наоборот, немецкое общество говорит, я хорошо.
Шнелля, шнелля.
Да, сэст фантастиш.
Вы знаете, немецкая медийка, учитывая, что здесь заглушили голос РТ,
и спутника экранирует немецкую общественность от таких вот неудобных фактов,
которые вы озвучиваете в эфире.
Я хотел бы коротко вернуться еще к самому самету, потому что
в этом информационном потоке очень верное замечание сделали журналисты Шпигеля.
Блажно было не столько обсуждать энергетику, голод и так далее,
а прозвучал вот такой заголовок с новыми друзьями против России.
Поэтому максимальное внимание было приковано не столько к Байдену, не к Шольцу, не к Макрону, а к лидеру Индии.
Трудо дал ему пять Макроново приобримал.
Байден что-то очень вкрачего объяснял.
Вы знаете, это такой косвенный показатель, что западный мир начинает раздел сфер влияния.
Вы знаете, сами двойльмал, своеобразный стартовый выстрел для этой гонки по, скажем, по обращению в свою веру, в Западную веру в Восточные страны.
И здесь я хотел бы, знаете, отметить, что благодаря блестательной абсолютно работе нашего МИДа вышло сегодня, вышел материал в издании Таги Шпигель,
в котором заявили абсолютно Русофовское издание, что если бы не российское дипломатия, то
такие влиятельные крупные державы, как Индия, Бразилия, Аргентина,
присоединились бы к санкционному курсу, а так благодаря российскому МИДУ они сохраняют этот нейтральный статус и
несмотря на все давление Запада, сохраняют вот здравый смысл и
прагматический взгляд на вещи.
Спасибо вам большое. Александр Коростилев, наш коллега сорти и большой друг
передает из солнечного Берлина
Видите, как любят Александр нашу передачу в 35-градостной жару в прекрасном черном галстаке и черном пиджаке.
Спасибо. Прошу.
Мы являемся свидетелями на самом деле рождения новой реальности.
Она формируется на сами Тахната, на G7.
И при этом параллельно она формируется на фронта, где идут сопротивления.
И здесь с учетом наших успехов под Словянском,
вернее под Лисичанском и в других направлениях.
Мы тоже ждем.
Да, обязательно.
Это следующий этап.
На самом деле, интересные вещи происходят с вооруженными
формированиями Украины, которые неоднородны, потому
что у них идет сочетание пулеметов Максиму, Терабароны
и высокоточного оружия.
Михаил Марс, да.
И при этом, что из интересного сейчас получилось, как говорится,
ну такие информации с места от военнопленных, которые
рассказывают, что с учетом высокой смертности, с учетом
того, что на переднем крае с российским вооруженными
никто не хочет находиться, у них произошло деление на касты.
Причем самую верхнюю позицию занимают национальные батальоны,
которые могут расстреливать без суда и без следствия.
И в втором месте находится, собственно, ВСУ,
который к нитральную позицию.
И Терабарона это вообще как бы не считается за людей,
которых отправляют на самые сложные направления,
понимая, что они там могут погибнуть.
У них очень часто происходит отсутствие координации,
так называемые friendly fire, стреляют друг по другу,
потому что, например, условно, на направлении движения наших колонн в посадках
они могут размещать небольшие пункты там отделения или даже взвод из тераборона
задача которых просто пострелять направление колонн, понимая, что они там могут погибнуть.
И вот этот вот дружественный огонь вызвал тоже уникальное явление, когда
над Киевом различные системы ракет ПВО начали сбивать друг друга, как две ракеты ПВО С-300
были сбиты, это украинские ракеты, которые попытались догнать наши калибры,
были сбиты двумя ракетами Бука, чуть меньшего комплекса, то есть в отсутствии сопряжения у них...
А у них нет своей чужой системы?
Там отсутствует единая система ПВО, то есть разные расчеты просто пускали, значит, за...
У нас Бук не сможет сбить наш, Бук не сможет сбить наш панцирь, потому что там они сопряжены, что называется?
Презжены идет четкое распределение по цельям, по различным направлениям и всему остальному.
И здесь это, конечно, тоже интересно, некая реальность наступает и по западному оружию.
Тоже из таких курьезов, которые возникают, хваленные джевелины,
когда условно говорят, на 15 установок джевелин выдают одно зарядное устройство,
когда распределяют по подразделениям, оказывается, подразделениях, где нет зарядки.
И люди пытаются самостоятельно...
Можно просто брать джевелины в танк бросать?
И там начинаются в помощь каких-то подручных средств, пытаясь заряжать батареи,
вызывают их взрыв, и детонацию всего комплекта полностью взрывается.
То есть это то, что происходит на местах.
Тоже из интересного американские системы «Паладин» — это вот эти самоходные гаубицы,
где выстрел происходит привязыванием веревочек и дёрганье, как в орудиях Первой мировой.
Там нужно еще капсель вручную вставлять.
Из двадцати гаубиц, которые были находились на Харьковском направлении,
десять сразу вышли из строя из-за некачественного дизеля,
который украинский не подходил.
Они смогли ввести в строй только половину этих орудий,
потом у них перекинули на Николаевское направление.
Там по ночамстры старались их как-то использовать.
Я думаю, что это не некачественный дизель,
а качественный кумовья украинских солдатов и снабженцев-пропорщиков.
Там просто все, знаете, разбавили, а слины, ну, вы сами дальше знаете, продолжение.
Просто своровали дизель, да и все, нормально, и разбавили его.
Западные кураторы в виде происходящей событий, они на самом деле пытаются реагировать,
но их административная машина не позволяет это делать очень быстро.
Они вообще пришли к выводу, здесь это озвучилось, что количество снарядов,
которые используются, оно позволяет за несколько дней опустошить европейские хранилищи,
и они уже пытаются проводить переговоры с бывшими странами, входившими в блок Варшавского договора,
о начале производства снарядов калибра 152 нашей, как говорится, советские и российские,
которые сейчас используются, потому что российское вооружение советское назовем там, оно постоянно работает очень эффективно.
И в этом смысле, на самом деле, с точки зрения глобальности,
одно из важных заявлений, это когда Зеленский встречался с президентом Молдавии,
И он произнес, что если мы увидим какую-то угрозу со стороны преднестровья,
мы готовы будем привинтивно напасть туда.
То есть они хотят, условно говоря, открыть второй фронт,
нам немножко развернуть совершенно по другому конструкцию нашего ведения войны.
И фактически, когда мы слышим сегодня заявление о том, что это подрывает нашу демократию,
это подрывает наши какие-то устои,
на самом деле, африканские страны, которые сейчас выступают за нас,
они фактически декларируют, что это не какая-то третья мировая ведется.
Это первая антиклониальная война, которая ведется России.
Пожалуйста.
Я не такой смелый футурулок, как Юрий Валентинович,
в плане предсказаний будущего Украины,
но претендую на роль опытного политического психиатра.
И вот слушая то, что говорил Марк Пармальов на футконсилиум...
Пампео сегодня по поводу этого кризиса и вот Байден,
Я диагнозирую такую интеллектуальную белочку, потому что нельзя одновременно соединять две вещи.
Когда Помпео говорит на чистом глазу о том, что в Вашингтоне сегодня плохо и в Европе плохо,
потому что Путин проводит спецоперацию на Украине, это как бы один тезис.
А вот второй тезис, который показывает раздвоение создания для того, чтобы стало лучше,
надо поставлять больше оружия на Украину.
Соответственно, Байден говорит, что мы будем проводить санкционное политико ровно до того момента, когда мы, тем самым, при помощи санкционной политики, остановим Путина.
И в первом и втором случае результат действий и того, что говорит Байден, прямо противоположный.
Это я возвращаю своему исходному тезису, что вот та старая логика, в которой они привыкли мысли, дадим больше оружия украине, будем давить при помощи санкции на Путина
И ситуация поменяется в нашу пользу.
И все ровно, наоборот, и с каждым днем этой спецоперации
вот эта логика им вдавливается в голову действиями наших вооруженных сил,
наших солдат, которые там боют.
И еще самое главное, вот этот сюжет сегодня очень важный
по поводу этого центра, по которой вы говорили, этот фейк очередной.
Понимаете, в чем железная логика наших действий?
Мы бы давно, если бы это было принципом наших действий,
мы бы давно применяли какие-то свои наступательные системы,
не разбираясь, куда они летят.
И давно бы был бы другой итог, но у нас принцип другой.
Мы совершенно по-другому действуем.
Это фейк, потому что это не может быть.
Через минуту вернемся.
Срочное заявление изделал Байден.
Внимание на экран.
Суть заключается в следующем. Вместе Альянс угрожает своему положению.
Вместе Альянс усиливает свою диспозицию, чтобы противостоять угрозам, как с востока, так и вызовом с юга.
Ната сосредоточен на всех направлениях и на всех областях, на воздушной, наземной морской.
Господин Президент, мы также обсудили, как Испания и другие союзники непрерывно поставляют оружие и военное снаряжение Украине.
Союзники показали себя лучше, чем это ожидалось.
это ожидалось. Они продемонстрировали невероятную храбрость, невероятную решимость. Мы также продолжим
ужесточать санкции против России. Скоро вернемся. 200! Спасибо дорогие друзья!
